[Música]
Cómo estás mi compi buenas noches
estás Cómo estáis familia de telesalseo
estoy por
aquí confirmando que está todo correcto
todo Okay Se escucha bien no familia
confirmarnos en el chat que se está
viendo bien y que se escucha bien no sé
si me he puesto yo un poco la cámara
rara no me ves tú bien Marina Yo sí yo y
yo yo creo que todo el mundo no a ver
bueno por aquí tenemos ya a nuestra
invitada la voy a meter vale
que [__] más puntual que nosotros eh
más puntual que nosotros
nosotros venimos un poco hoy es que me
he mareado tengo que deciros que me he
mareado y estoy aquí con una coca colita
vale estoy viendo esperanza por ahí
abajo pero no O sea Veo veo su usuario
pero no la veo a ella voy a intentar
meterla Espera voy a ver que creo que ya
está un
momentito
ahí Buenas noches Esperanza
Aguirre no se ha lagado se ha lagado
buenas
noches Voy
entrecortado sí va entrecortado Buenas
noches Yo te oigo
entrecortar
Pues
nosotros nosotros a usted también la
vemos entrecortada será la conexión o
algo a
ver
perfecto a ver Noé yo Quién es no es
ella eh es ella eh es usted es usted a
ver
ahora ahora parece que se sé si soy yo
pero por
Skype por Skype funciona perfecto y aquí
no funciona a
ver ahora está bien ahora
está Sí yo creo que ahora está bien no
yo
a ver Habla
tú yo te oía entrecortado a
ti ahora la escuchamos ahora ahora la
escuchamos
bien s a ver habla Esperanza bien la
verdad no s no nos escuchas bien
no no os escucho o sea os escucho como
como entrecortado no sé cómo me
escucháis a mí Sí porque yo doy fe de
que el WiFi le va bien porque yo esa
librería de atrás ya me la conozco de
verla más veces en televisión eh No es
la primera vez que la vemos Ya y Y sí
que me conozco que otras veces ha estado
O sea ha funcionado perfectamente
Entonces no sé qué puede
pasar yo la veo
bien se corta
Eh vale voy voy a abrir el skye
rapidísima Lo que pasa que por Skype no
podemos hacerlo porque entonces Marina
No no podemos hacer una llamada
tres pues lo dejamos para otro día pero
esta conexión para mí no no funciona en
esta casa Tengo mala cobertura y pero
tengo WiFi
Eh entonces
probamos hombre o podemos o podemos
probar si no sin el con el micro
solamente aunque sea la
escuchamos es otra opción es que no s a
lo
mejor Creo bien
si yo te a ti entrecortado irá a no sí
sí se escucha mal Skype
eh podríamos tú tienes Skype Marina Es
que yo Skype pero vamos tardo un minuto
en en abrir el en abrir el sky es que el
sky ya no se no se usa mucho entonces el
sky no lo tengo yo pero el sky va ir
mejor que
esto tú tienes Sky marina Llámame otro
día
eh Skype sí tú tienes Skype creo que sí
y el sky se pueden hacer llamadas a
tres No lo sé es que las veces cuando
alguna vez hecho alguno con la tele yo
creo que hoy puede ser
mejor es
que ya es que es un poco raro eh que se
escucha o sea nunca no había pasado y me
me está dando una rabia brutal no te da
rabia a ver a ver pero si quitamos la
cámara Pero
oye ya no te oigo nada en este momento
ya no oigo nada esperanza no sé qué no
que digo que si quitamos la cámara a lo
mejor va mejor la
conexión igual por qué no nos oyen aquí
a
ver no nos Oye no nos oye bien es una
pena pero es una pena pero no nos oye
bien claro Sí
o o puedes hablar con ella por teléfono
Marina si no no porque no la tendrías
que llamar tú no porque yo no tengo otro
yo estoy con el móvil ahora Ah bueno
pues si no si no lo hacemos otro
día es que si es que es imposible no s
claro Ah di dicen por el chat DC ya dcen
dicen por el chat que si Esperanza quita
la cámara tira menos de conexión Claro
si quita la cámara si se mira es abajo
abajo tienes un icono eh que es la
cámara si le das la quitas la cámara y
entonces se escucha el audio y con el
audio tira menos de la conexión Y
entonces por lo menos podemos
hablar jo
nos escuchas ahora ahora quita la cámara
pero es que no sé cómo se quita mira
ahora la has quitado ya quit quit nos
escuchas
bien nos escucha
esperanza rabia no Marina Sí qué
pena esperanza no se
escuchas a ver puedo puedo probar por el
por el WhatsApp por el WhatsApp se puede
hacer llamadas a tres No sí por el
WhatsApp sí se puede hacer llamada a
tres por el WhatsApp no pero Cómo poner
el WhatsApp
aquí ahora ahora me las apaño primero
primero primero conseguirlo no A ver
espérate os voy a echar a las dos vale
vale a ver voy a expulsar a voy a
expulsar a Esperanza Aguirre del no va a
salir no va a salir pero bueno voy a
intentarlo
espera eh Marina vale Espera estoy
haciendo too posible
vale vale a ver si entra a ver si entra
Esperanza nos has llamado las dos a la
vez
no acepta la has puesto en el grupo de
Whatsapp o sea estamos en un grupo de
WhatsApp tú esperanza guirre y yo vale
Sí sí sí esa es la m vale vale vale vale
Ya si eso pues ya Algún día lo contaré a
a mis hijos Si tengo
e tengamos Esperanza a
ver Ah pero que estamos en directo claro
digo Qué hago yo ahí en la pantalla vale
vale vale Claro claro ten cuidado no me
toques nada eh espera no no no no yo no
tengo nada esa espera un momento eh
claro Es que luego ya creo que tenía
otra cita
Creo que creo que no nos va a salir pero
bueno lo voy a intentar pero creo que no
nos va a
salir creo que no nos va a salir es que
no es que no sale
me está hablando esperanza por WhatsApp
además eh
no
sale vale vale
espera
Hola hola Mira a mí me parece mejor que
os bajis Skype y me llamáis cualquier
otro día porque a mí ya se me ha hecho
muy tarde ya son menos cuar cada vez que
me llaméis hay que hacer la comprobación
del de esto no no a las a la hora que se
ha quedado sino un poco antes ya tienes
toda tienes toda la razón llamáis otro
día y yo os atiendo con mucho gusto
bajaros Skype que es lo venga venga
hecho pues ya para el próximo día no ya
nos damos los skye y el próximo día que
me llamas 10 minutos antes de la hora
que hay que entrar Vale hecho hecho
esperanza Mil gracias eh o por aquí no O
por aquí por aquí también va bien No no
por aquí no Skype Vale pues Skype vale
venga fenomenal Muchas gracias graci
gracias gracias Esperanza hablamos vale
Hasta ahora adiós un beso hasta
luego Marina vente para acá
voy Qué pena
buenoo que sé metemos a a Tania o algo
qué pena eh
Ah qué pena Qué pena Qué pena Qué
pena esperar que entre Marin decidimos
que hacemos
cosas del directo
marini qué
hacemos abortamos y lo hacemos cuando
quedemos o qué Pues claro te nos ha
fastidiado el directo no
Qué
espera que digo que si
abortamos y lo hacemos mañana o
pasado que abortos directo no digo
pregunto es que casi el directo era eso
No pero qué dices con todo lo que
tenemos que contar O sea estás diciendo
Mira la gente hombre por favor esto
sería una falta de respeto a nuestros
espectadores O sea que que sin esperanza
no hay directo Esperanza era una pieza
del directo que nos ha
salido hombre a ver que nos ha salido sí
que es verdad que nos ha salido mal
eh pero
eh Qué pena eh tal a ver pero era era
Era a ella a ella no le iba bien fíate
tú que es el programa más
eh sencillo posible que no tienes que
instalar nada y suele suele ir bien Qué
raro que le O sea fíate tú que sin
embargo luego la llamada de WhatsApp le
iba bien pero bueno son cosas que pasan
a ver pero lo que yo no entiendo es cómo
es posible a ver también te digo yo
cuando he hablado hoy con ella y le dije
lo de la hora a lo mejor si el próximo
día lo hacemos a las 10
y yo entiendo Pues que
bueno no pero ella ella ha estado ahí
muy muy dispuesta muy disponible lo que
pasa es que no ha funcionado y ya era la
hora de si ya ahora ya era la hora de
irse si teníamos 20 minutos el qué que
ya es la hora teníamos 20 minutos No
claro teníamos 20 minutos Pero bueno
siempre ya sabes que los invitados se
dice que se me escucha mal y a ti muy
alto los invitados que los invitados
siempre al final se suelen quedar un
poquito más y eso pero sí que me he
quedado con ganas de preguntarle cosas
porque hoy ha dado unas declaraciones
que de hecho me ha pasado el clip he
entendido para que lo comentemos Pero
oye Yo la he visto un poco como enfadada
ahora la voy a escribir para ver si me
confirmas y para el para el domingo
porque claro a ver ella el domingo pues
queda con sus nietos ella juega al Golf
y tal y tiene sus planes la tenemos aquí
me voy a instalar Skype y que nos de su
Skype y ya vemos cómo cómo lo podemos
hacer feng normalmente tengo y volumen
como s super bajo no Y me reí porque
tenemos el volumen bajo y Espera estoy
escribiendo eh por el WhatsApp yo le
estoy diciendo
que te dado el número ya cualquiera que
te robe el móvil vamos va a flipar ya
escame a ver hombre es que cuando has
creado un grupo me veo Javi oliveira
Esperanza mar se escucha bien a Marina
se escucha bien Ahora Marina a ver pero
escúchame se maneja bien hombre con la
tecnología
se nota que está acostumbrada a manejar
las tecnologías de hecho
eh Bueno pues ahí está no A ver Mira me
está escribiendo ahora Espera voy a
quedar con ella voy yo para allá para
Madrid y lo hacemos en persona para que
no para que no pase Vamos mañana voy
mañana si hace falta Yo el coche y me
encajo hombre podíamos quedar en otro
momento yo voy a ir en dos semanas Si
qui lo
hacemos un beso a resilencia car regga
los miembros esta casa me está diciendo
esta casa tiene mala cobertura solo
tiene WiFi le voy a decir cuándo la
podemos grabar la grabamos Oy falso
directo Cuándo le viene a usted
Bien Javi que se te escucha a ti muy
alto y a muy muy bajo regula un poco
esto que yo tengo un vozarrón Pero no
quiero que se me Oiga
bajito Mira sabes qué que lo hacemos
mañana en cualquier momento grabado
Marina Ya está no pasa nada venga te
parece espérate Vamos a ver lo del
sonido no pasa nada a ver Estos son
cosas que ocurren Qué le pasa al sonido
a ver hola hola
hola hola hola hola Qué le pasa al
sonido qué os pasa cuál es el problema
que tenéis con el sonido que que se te
oye muy alto y muy muy bajito que te le
estás dejando pero a ver quién se tiene
que escuchar
mejor el viernes Marina el viernes e
Pues mira pues ya está Mira el viernes a
qué hora di que te más o menos que te
diga ya una hora a ver qué tal porque
justo el viernes a ver nada media
horilla no lo grabamos y lo subimos
grabado ya está al Canal principal
Eh bueno no no o sea estamos tratando el
tema aquí no esoma un beso negrita Es
broma a ver bueno a ver a ver se puede
se puede editar y subir un poquito
bonita también no te agobies la gente la
gente lo apoyará no por Dios por Dios es
que a ver
que pasan no pero da hombre sinceramente
da rabia eh da rabia hombre da mucho
coraje porque claro da mucho coraje
porque estábamos deseando preguntarle un
montón de cosas y y es muy pero me
estáis vacilando todavía con el tema del
sonido no no que es verdad que yo te
oigo horriblemente alto eh Y de verdad
te lo digo sí sí sí sí sí de verdad de
verdad te lo digo eh Y a mí
bajito y tengo un voz arrote eh qué te
dice qué te dice nuestra am
eh es mi amiga Esperanza Aguirre Ah Sí
hombre claro a ver es que a ver se sigue
escuchando muy
fuerte a Marina se le escucha muy bajo
Marina Marina arregla el micro Cómprame
uno porque es que yo pero a ver pero si
si si es es un pedazo móvil eso se tiene
que escuchar de [__] madre a ver lo voy
a lo voy a tocar aquí y aquí ahora qué
tal ahora qué tal pues mucho
mejor mucho mucho mejor claro tendría yo
la culpa que mira Hoy estamos un poquito
menos en directo y el viernes en
cualquier momento nos tomamos un café
con esperanza Aguirre nos cuenta las
cosillas y ya está Tú lo que quieres es
irte a la salsería No pues es que a mí
me da igual tú te debes a TR No no tengo
no tengo nada de salsería preparado si
si tengo programa para estar aquí no sé
si me voy a costar lo que te digo No hay
prama hombre escúchame Ahora cuando me
di diga Esperanza la hora pues pues
Pasado mañana pasado mañana lo grabamos
está pasa nada no pasa nada A ver es una
pena pues Pues sí porque había unas
cuantas cosillas y tal que que sabes lo
que pasa que a ver yo entiendo a la
gente no todo el mundo le puede gustar
todo el mundo pero en el momento que
traes a un político Porque además íbamos
a hablar con ella cosas relacionadas con
la Dana ya es como es de derechas que de
hecho yo os prometo que yo o sea en este
caso tenía una agenda y no he mirado la
ideología De hecho también tenía carmena
y también tengo pensado si a la gente le
apetece que venga hombre ya no sé si va
a saber ya mucho de tecnologías también
y si va Pero oye aquí tiene cabid a todo
el mundo y ya empieza la gente derecho
dereches el pide que cogeas digo pero a
mí qu me importa que en su momento hace
30 años hiciera no sé qué digo a ver nos
interesa el punto de vista también que
comente un poco eh su opinión basada en
40 años de trabajo con sus cosas buenas
sus cosas malas evidentemente con todo
qué opin Ya pues tanto de la gestión de
de de del gobierno del gobierno eh de la
generalidad el gobierno central pues
hombre pues de fin o sea nosotros aquí
no vamos tampoco a juzgar
eh a esta persona no como política por
lo menos no era no era la función de hoy
O sea no era pero bueno la gente que yo
entiendo que pues que tiene que haber
reacciones de todo tipo pero vamos que
da igual porque yo creo que estáis aquí
a Michael Jackson resucitado y también
alguien va a poner alguna pega no es un
poco así Supongo estás enfadado no estás
enfadado ya no sí es que me molesta que
las cosas salgan mal cuando le pones
interés a algo e intentas que todo vaya
bien y cuando es algo que no depende de
ti se escapa de tu control Sí sí me
enfado porque sé que pues bueno Eh Pues
en fin ya está un poquito facha sí sois
pero vamos a ver María Jesús María Jesús
María Jesús Qué es ser facha dime dime
tu dime tu definición de ser facha
entonces yo te digo
sí o no es que pero a ver veníamos muy
ilusionados verdad con esta entrevista
de hoy sí más tú que yo pero sí bueno
pero a ver son cosas que pasan no no
podemos hacer nada a ver ella ha estado
dispuesta y ella ha dicho venga vámonos
a Skype pero claro no tenemos Sky es que
Sky creo que no lo utilizo yo desde O
sea que creo que la cuenta de Sky la
tengo vinculada a la cuenta de
20 siquiera Claro pero la gente en la
tele eso normalmente suelen usar Sky
no Sí claro yo cuando he hecho alguna
conexión era por Skype y sí que es
verdad que iba divino eh iba divino o
sea iba maravilloso ocelia Gracias se lo
diremos tenemos Esperanza todavía
tenemos Esperanza Gracias Ofelia Ofelia
guapa eh A ver pero nos ha cogido nos ha
cogido de improvisto claro es que tú
haces directo con el mismo con el móvil
Claro claro hasta que tú me regales un
ordenador como el tuyo y todo como los
tuyo con el móvil hay que hay que hay
que invertir tenemos que invertir la
empresa e un poco tenemos que darle a la
gente
orden vamos a hacer humor pero si casi
me echas haces do hace dos semanas de tu
empresa
todavía estamos en periodo de prueba se
ha ampliado se ha ampliado un poco el
periodo de prueba pero bueno estamos
ahí está la cosa No tienes ganas de
perderme de vista en verdad no ni de
[__] está dudando estas semanas estaba
ahí haciendo unos balances normalmente
cuando salgo de gimnasio No no me no me
cuentes no pero que no cuentes tus
cosas F fíate Esperanza que yo me había
venido había puesto mejores galas y todo
por porque digo bueno Vamos ao pues si
esas son tus mejores galas no sé cuáles
son cuando cuando vaya cuando vay a
Johnny de para Sevilla no sé qué te vas
a poner en chandal vas a ver Oye vendrá
Johnny dep alguna vez para telesalseo
hombre es que ya estamos de escalón en
escalón yo estamos por Esperanza Aguirre
vamos a grabar con ella el viernes vamos
subiendo entonces la siguiente persona
pues puede y Ah Y que sepáis que cuando
el otro día te acuerdas que anunciamos
una política que iba a venir una
política muy querida era no no me
refería a Esperanza guirre que no es que
no lo sea pero tú sabes de quién hablaba
no otra otra era otra era otra a ver que
también vendrá que también vendrá era
otra que también vendrá que también
vendrá que también vendrá bueno
escúchame no no pasa nada eh cuando ella
me diga a la hora que ella me diga lo
grabamos y lo subimos y ya está y la
gente por favor apoyarlo Pero yo te digo
una cosa que te vaya quedando ya Claro
que la que manda la escaleta aquí soy yo
y que tú no eres quién para decidir al
principio que porque un personaje que
iba a ser a que 15 minutos falle
abortamos un directo porque eso es una
falta de respeto hací hacia las personas
que vienen aquí a ver no pero claro pero
hombre a ver si que es verdad que es
medio es medio directo que De qué quiere
que hablemos ahora de Loli Huerta tú
quieres hablar yo hablamos y
reaccionamos a lo que hizo Loli ayer que
le gritó a la lo vemos sí no un poco sí
claro a ver no no no no no pero es que
estás Estás o sea tu directo se iba a
pasar en los 20 minutos de Esperanza
Aguirre porque yo tengo contenido para
darte y regalarte aquí o sea me estás
subestimando Ya me subestimaste pensando
que esperanza no iba a entrar o sea Mira
mira mira lo que mira lo que te dice
egisa la ilusión que me hacía ver a
esperanza en directo failla y fan des
del El salseo Mil gracias por el intento
Gracias pero o sea a ver vamos a ver
pero a ver que que nos ha cancelado que
lo grabamos mañana pasado cuando ella me
diga la hora que ella me diga
eh Es que le he puesto a qué hora y ya
no me ha contestado me ha dicho mañana
no el viernes pues viernes pero que que
lo vamos a subir hombre el viernes lo
tenéis el viernes lo tenéis te estás
apoderando de mis amigas eh A ver es que
le ca yo me ha dado la impresión de que
yo le he caído mejor lo dudo porque a
ver yo os cuento a ver la gente a
ustedes nos ha dado la impresión como
que seguro que si se hubiera quedado
hubiera terminado La charla piropeando
Javi es envidia es envidia piropee yo
hombre bueno podría ser podría serd los
invitados siempre al final
Sí hombre pero esperanza no la veo yo yo
bueno que todo Sí porque ella también es
muy muy sal Oye que ella ha participado
hasta en bov ha estado en minger Oye que
la es como un poco el perfil de
Cifuentes no de de que pasan de Pues de
eh de presidentes de la comunidad de
Madrid de ocupar unos cargos serios a
dicharacheras en televisión y a
polifacéticas a mí me encanta su
personaje su personaje luego
evidentemente en temas políticos pues ya
yo no entro o sea para eso que entren
otras personas que hablan de política
pero eh Por qué ibas a cerrar Javi falta
de respeto a Marina por supuesto Es que
es por supuesto si es que el que se
tiene que ir es él porque está pensando
en la salsería entonces que no se
preocupen que yo me quedo aquí era una
sugerencia Javi haciendo una entrevista
a Johnny de a Johnny de en inglés yo lo
veo Johnny de habla español Sí pero no
muy bien que estuve lo bien El
Hormiguero no del todo bien no del todo
bien más o menos sí crisa sin fuent te
están pidiendo ahí en el chat pero
Cristina sinu ha
venido Bueno pero no No dos veces además
no dos o tres no ha venido dos veces sí
en fotocol Sí pero no en esta nueva
temporada no en esta nueva temporada
Entonces a lo mejor podemos cumplir su
deseo un beso alma un beso cuasar
Muchísimas gracias a todos los que
estáis apoyando el directo bueno Marina
Pues tú dirás Pues mira yo voy a empezar
diciendo me voy a hacer una pregunta
pero claro con 200 o espera que tengo
que actualizar Cuántos likes Ay
600 600 no no imposible para hacer este
planteamiento improvisado de directo no
puede ser vamos a ver 1000 likes para
hacer este planteamiento y que la gente
opine tiene que ver con Rocío Carrasco
Espero que est aquí teleindiscreta que
tanto lo ha pedido antes que no sé si
estar aquí por aquí pero por fav Pero tú
que nos había hecho teleindiscreta hoy
el anuncio y todo eh que nos había hecho
tel indiscreta el anuncio y todo de de
abrir a ver yo creo que no sé si está
Lili por ahí pero la miniatura la
tenemos que cambiar
claro Ah vemos
cambiamos los títulos que no hay nada
que ver fluye está siempre acostumbrado
a escaleta esto aquí esto aquí
controlado todo fluye Déjate llevar
Déjate llevar por mí ya verás que bien
va todo Sí sí sí tú manda tú manda no no
estés así rígido c hay que cambi hay que
cambiar la miniatura del del título no
vamos a engañar a la gente Claro que
luego nos pegan un toque por teléfono y
y se mosque por los títulos claro
imagínate hablamos con esperanza Aguirre
ahora mismo a Esperanza Aguirre en el
momento que lo vea me va a mandar se me
va decir hombre me parece fatal Espera
espera pone una en el chat Carmen duras
declaraciones de Esperanza agir entre el
ch dos puntos
Skype bueno queos aparece la charla con
esperanza a ver
bueno a ver bueno a ver ha estado bien
la charla no pero ella muy eh estaba muy
dispuesta porque ella por ejemplo yo le
he dicho Bueno hablamos por bos
Solamente ella no no ella quería con
cámaras Fíjate que siempre hay muchas
veces que hay invitados que nos quieren
con cámara y tal Y siempre te da como
más gusto que vengan con cámara no y
ella ella quería hacerlo bien entonces
dice Bueno quedamos otro día e Bueno
leonia un beso no pasa nada Mira yo te
recomiendo Javi hacer Tú relájate fluye
haz un poco así sí sí respiraciones
tranquilidad porque ahora yo pero vayas
a no te vayas a ir del grupo que tenemos
con esperanza Aguirre en WhatsApp pero
qué foto vas a poner has visto la que
tiene de WhatsApp es
buenísima le voy a poner una foto al
grupo de WhatsApp y lo vamos a tener
para
siempre lo que iba a decir menos mal no
no a ver por m Sí a mí me gusta el grupo
a ver cómo lo has llamado No no le he
puesto nombre al grupo todavía se lo
tenemos que preguntar Ella cuando venga
no ha puesto nombre a m me sale a me
sale a me sale le ha puesto nombre no le
puesto nombre
esperanza y
Javi esperanza y Javi quo
contigo pero el nombre del grupo o sea
me s tengo debajo otro grupo de amigos y
en el que estamos los tres por
Esperanza pero hubiera sido muy claro yo
estaba ahí le iba aar el típico chiste
no cuando no iba la conexión pero pasa
que digo no sé cómo le va a sentar no la
esperanza la esperanza lo último que se
pierde Ay esperanza y Javi que Lorena
bueno venga no pasa nada no pasa nada
Mira te digo una cosa aparte tienes una
exclusiva también ahora que darn sí sí
sí no y luego que por favor quiero hacer
un planteamiento de Rocío Carrasco pero
cuando lleguemos a 1000 lik a ver qué
opina la gente esto es un debate que
quiero que tú seas el primero vale Vale
dice Lili no hay narices de a ver Lili
Lili tienes que tienes que pedirle a
iden por favor que que cambie la
miniatura vale pom
Pon a Marina y yo la deja como está Vale
pero en vez de poner una ventana con
esperanza Aguirre Pon cuatro ventanas
vale Dile que nos ponga al lado cuatro
ventanas Pedro Sánchez Rocío Carrasco
Antonio David y la Tania no no no por
favor yo no voy a hablar eh No
mearas a quién
esto es c esto es coca-cola os juro odio
Yo sí que odio el alcohol eh A mí no me
V cilis que no hace 15 años que no pu
alcohol la Tania el mt4 chill el Pedro
Sánchez sí que se monta en otro ese sí
que sale pitando donde esté la Tania
gritando pero he visto en gualapo pero
es un fake el palo con el que
supuestamente alguien rozó a Pedro
Sánchez por 2300 pero debe ser un
fake la Tania no eh la Tania no pom Ah
pero Sánchez Rocío Carrasco ant dav y y
lo que dice Lola Lolita y de título
ponemos última hora y triste final para
esper no no Espera espera Espera espera
que me falta un personaje que poner la
miniatura de Ah [__] canales canales
Rivera canales Rivera canales
Rivera canales Rivera y el título Lili y
el título pom
como siempre Pon el microfonito al lado
con Marina esnal dos puntos perdimos la
esperanza no pero no podemos poner eso a
ver va a sonar cachondeo claro o sí
triste
Adiós estoy vacilando Ni se te ocurra no
broma broma broma eh broma que esto no
es la salsería
escúchame no meer ver perdimos la
esperanza
la esperanza
e no no nos quiere la gente no quiere la
gente que pongamos eso no que no que no
que no bueno a ver bomba bomba de Rocío
Carrasco exclusiva sobre canales bueno y
ya está no te va a acab manar el título
con eso vale Ay Dios mío es que no es
que no es que no es que no tenemos temas
que comentar yo tengo aquí pestañas
preparad porque iba a ser yo un directo
y Y tenemos cosillas para reacionar
vamos si si tú quieres no quieres ver lo
deana morilla lo que le ha pasado no ya
lo he visto no no me hagas pasar esa
vergüenza por favor me parece un
bochorno no quiero plantearte una
cosa quiero plantearte una cosa de Rocío
Carrasco
podré Pues no sé qué le pasa a la cámara
Yo creo que es todo hoy el día se nos ha
agaf Pero mira en el fondo luego tiene
tiene cosas buenas al final tiene sus a
ver claro es que en realidad hay veces
que normalmente no eh Porque es que el
programa que usamos Es simplemente
entrar en el link y ya está pero cuando
veamos que es una persona a lo mejor que
con la tecnología tal pero a ver que su
conexión de todas maneras no pasa nada
sí Solamente coca-cola de verdad eh si
no lo dirías es que no soporto no
soporto el alcohol soy abstemia hace 1
años dice indiscreta que te portes bien
no a ver que es solamente un es un
bombazo no es un planteamiento que a
todo el mundo se le había pasado y que
yo he dicho
aquí nos han vendido una cosa y nos
estamos dando cuenta que nos han
mentido nadie
cae yo Sí hombre yo porque lo sé pero
bueno a ver si la gente cae a ver si te
la indiscreta cae Pero tú crees que nos
han mentido o que o que hay un
planteamiento vamos a
ver [__] pero si es verdad eh
hombre es
que no no no pero ahí hace un cojón Eh
sí sí es que no
sé vamos a ver Ves Es que la gente tío
claro y yo pensé que era más complicado
vamos a ver al lío hay gente que ha
caído Eh sí todo el mundo ya vale cómo
es posible
que en el mes de abril Rocío Carrasco
Dios mío cuánto tiempo llevaba sin
mencionarla no F coña eh eh Rocío
Carrasco anunciase que
eh Por los 25 años que lleva con Fidel
alval se casaba este año por la iglesia
con desvelando algunos detalles incluso
la posibilidad de que terel Lu Campos
fuera la madrina en los evidentemente
los invitados se conocen los que no
también y que estemos a 6 de noviembre y
no vaya a haber boda se ha truncado la
boda Por qué será el año que viene no
será qué es lo que habrá pasado porque
evidentemente no la hemos vuelto a ver
ni a ella ni a Fidel que entiendo que
seguirán con su vida normal tranquila
fuera del foco mediático han ganado
suficiente dinero me parece estupendo y
he estado A punto a preguntarle hoy una
persona que sé que lo sabía pero he
dicho No porque no debe estar pasándolo
bien esa persona digo no le voy a dar la
lata con este tema pero he dicho yo
HM Por qué por qué cree La gente lo de
reabrir el caso de maltrato está con la
serie sobre sus padres y los conciertos
t indiscreta
con la serie de sus padres que recuerda
a Javi Recuerda que a ti te dio la
exclusiva sin saberlo Yo te lo dije y lo
lo dejamos pasar hasta que ya lo contó
te acuerdas en en en en Sevilla cuando
estuvieron en Sevilla que te lo contó y
y te lo estoy diciendo y lo dejamos
pasar y tal eh Sí pero dijo este año y
los conciertos Bueno sí los conciertos
sí es verdad la verdad es que ella
siempre va a todos e pero no sé ella lo
dijo muy convencida como que estaba muy
contenta como que la vood dara este año
y tal que a lo mejor la en la madrina no
va a ser terelu y va a ser tel
indiscreta y nos hemos perdido algo y
tel indiscreta tiene más de no que es
broma este M está en Barcelona para qué
por
qué yo creo que ten indiscreta fíjate
ahora ya sabe más que yo ya ya la tengo
perdid dissim ya van a pero de qué con
qué Y por qué la madre la terelu y no su
madre porque su madre está muerta van a
silla también por la gira no entiendo la
contrat Pilar ha preguntado por qué la
madrina ser el uno su madre hija de mi
vida
Ah el concierto que están en Barcelona
ahora mismo
e a ver yo creo que eso fue una idea un
planteamiento e hicieron una exclusiva
de un planteamiento pero todavía no
tiene ni fecha claro es como nos vamos a
casar lo hemos decidido pero todavía no
no lo han planeado ni nada por el estilo
ya lo harán o sea fue una entrevista sin
más Ah la madre de
Fidel madre mía
eh Pues buena pregunta buena
pregunta es verdad estamos hablando de
la madre del novio es verdad es verdad y
El Padrino Quién sería Sí bueno eso
sería lo protocolario Claro pero luego
los sentimientos nadie manda Sí a
ver El Padrino fue alguien de la familia
podría ser otra vez el tío que fue el
mismo tío de Amador los [__] Antonio
el llamaba este tío que era calcado al
padre Antonio yo hablé varias veces con
él encantador eh Y mira que él con Rocío
tiene encantador encantador la verdad
las cosas como son
em pero vamos El Padrino Antonio David
dice l Lolita Sí hombre sabemos si esa
boda se produce sabemos quiénes no no
van a ir y quiénes sí van a ir o sea
habrá Habrá más gente de la fábrica de
la tele que familia Real Como en el como
en la inauguración del museo vamos
tampoco hombre albac Carrillo las Campos
igual vemos hasta Sofía suescun en la
boda si es que yo ya es como surrealista
Pero bueno pero bueno cada uno invita a
quien quiere evidentemente Eso es una
realidad 23 de noviembre en Barcelona
perfecto tenemos entradas Yo si quiero
las consigo porque sé quien lleva de
hecho me llegan emails me llegan emails
de la promoción de los conciertos de la
gente que los lleva y tal o e se han
visto algunas imágenes de Rocío flores y
Olga Moreno durante el día de hoy porque
claro ayer subió Rocío unas historias
que las Estuvimos viendo aquí en directo
es preciso Perdón perdón perdón dicen
cuando le haga falta dinero dinero
venderá la boda Por supuesto que no le
quea ni pero es totalmente lícito pero
igual que ha hecho a guerra la revista
Hola que eh será en el Hola Supongo a
estas alturas viendo cómo está Lola o
sea sí será en elola evidentemente sí
será pues bonito además por la por la
iglesia no es lo mismo que lo civil
aunque también fue la anterior ocasión
fue así Por supuesto que será en elola y
lo que pasa es que al no estar la
familia mediática como es obvio no va a
estar el cache no es lo mismo ella Fidel
y y las Campos Aunque Sí pero las Campos
no están tamban bien vistas ya en ola
entonces cach no es lo mismo toda la
parte mediática que es más conocida
Aunque tampoco tiene un caché en ola que
ella Fidel y Alba Carrillo natal en el
ola sabes no es lo mismo ya sabes es
como la boda del hijo de Carmen borrego
no es lo mismo una portada del hijo de
Carmen borrego y Paola que con la Abel
con la con María Teresa con las Campos
con sabes le da mucho más valor pero
pero sí solo ha puesto una historia de
allí pero no con Olga no O sea no No con
Olga No con Olga
no pero claro tú lo entendiste como que
era Olga Moreno porque cuando habla de
si hubiera sido otra Olga no dice mi
amiga Olga pero no no dice estoy con
Olga y voy para allá no sé qué no
hablando como que dando por hecho que
todo el mundo que viera la historia esa
historia esa historia o sea eso lo has
puesto aquí Ay la quieres ver sí a ver
la la vida pasada pero dicen que Olga
está en Málaga O sea que no sé si hasta
qué punto es muy
compatible pero que Olga está en Málaga
cuando hoy están diciendo y la gente
cómo sabe dónde está Olga ha subido al
ig No lo sé no he entrado en su
Instagram eh
esto lo compartía Rocío flores el día de
ayer que dice Rocío flores llevará una
furgoneta con comida a los afectados de
la dan Así que vamos a ver esto en
concreto cosa superimportante Vale
eh definitivamente He decidido Mañana
salgo para Valencia después de estar
aquí una semana intentando ayudar en lo
máximo que puedo a todo el mundo hemos
decidido que mañana salimos para
Valencia Entonces dos cosas uno todas
las personas que queráis y que podáis yo
Personalmente nunca soy partidaria de
pedir dinero absolutamente a nadie ni
absolutamente nada esto es simplemente a
modo informativo por si alguno de
vosotros queréis eh ayudar en lo que sea
y por tema de transporte trabajo lo que
sea no podéis ir hasta Valencia eh
podéis dejar todo lo que queráis que ya
sabemos todo lo que se necesita ahora
mismo pala materiales eh botas
mascarilla guant etcétera sí es verdad A
ver
bastantes tod algunos están enfermades
sociales por la mañana la curiosa que Ah
pero lo decía en el coche espera lo
decía en un coche flores mano a
mano
buen autocaravana y nos vamos para allá
he dejado a Olga y más
gente ahí en la curiosa que siguen
recogiendo cosas que sigue llegando
gente
para que Olga se queda en Málaga y que
iba cartama que en cartama tengo yo dos
amigos que les voy a
escribir claro o sea he dejado a curiosa
recogiendo las cosas claro a lo mejor no
va con ella A lo mejor está ahí en plan
recogiendo las cosas o lo que sea
no espera Porque la estoy preguntando
porque cartam es pequeñito y yo estuve
hacendo mucho allí la verdad le acabo de
preguntar a una amiga que vive en cartam
que está que nada a 20 minutos de mal
Qué heavy Entonces sí pero vamos que da
igual independientemente sabemos que hay
relación y evidentemente con la forma
que no no es el rey de esto sino que
claro
en en paiporta
pero si acaban de decir que está en
Málaga no está compartiendo historias no
Claro está compartiendo historias como
compartimos todos cosas de
allí a no ser claro claro claro está
compartiendo a no ser que se refiera a
otra Olga pero por la forma en la que lo
ha dicho en plan Olga sabes es como
queda muy familiar dudo que de repente
su mejor amiga se llame Olga me está
escribiendo la persona de allí a ver
está dando difusión Pero qué senti tiido
carta está la cosa fasada estáis todos
bien A ver qué me
dice ca ya te digo vamos si está
espérate Oye mira mi tesa otros 10
miembro guapa un beso tesa Te queremos
tenemos
Esperanza bueno
teníamos Javi estás de un negativo de
verdad te lo digo a co teníamos
mañana nos contestará nuestra amiga en
el
grupo La Marina está todo con barro y
destrozado del agua pero bien estamos
todos bien gracias gracias a dios he
oído ahora justo lo de cartama y me
espera Marta está en Málaga pero por el
tema del documental que se emite
mañana Marta
riesco Málaga Marta riesco está
Málaga Bueno pero esto qu de yabu es
todo esto a ver y de hecho vamos a
comentarlo de hecho vamos a hablar de
ese tema déjame que mientras que te está
contestando tu amigo lo voy a lo voy a
me pregunta por mí y por mi abuela digo
no no no que aquí lo importa A ver no
no a
ver a ver qué me dice que cartan más
chiquitito
chiquitito Sara Gracias por llevar aquí
casi tres años en telesalseo llegaste
antes de que yo llegara Así que gracias
por seguir llevo más años que tú
Sara sí a ver
espérate claro es que ahora no puede
hablar del
gimnasio jolín Ah la gente en cada cosa
A ver espérate
eh de mientas Clara Lolo 36 meses jolín
ha superado ha superado a a Sara pero
las queremos igual y además clar y Lolo
es mítica la veo mucho por aquí a ver no
la veo yo a a Carrasco de fango hasta
arriba Oye igual está ayudando Yo digo
con alguna cosa buena porque está
teleindiscreta a ver si me va a bloquear
no está a ver creo que vamos a tener
información eh A ver a ver a ver tarda
mucho en escribir
Javi ánimo co Marina está llevando la
batuta siempre la llevo y cuando no es
porque estoy un poco trisa ya no puedo
disimular más pero Lucía Pons 35 meses
están picando eh como de repente ve
alguien 40 meses me quedo así entonces
si me tomo una
cerveza
Ah claro Cuéntame es no existe Esto
fue en agosto 3
años son 36 el máximo 5 36 el máximo de
meses Claro claro Ah es el máximo no 36
lleva una chica
eh yo creo que claro 36 más o menos los
TR
años qué te dice V que no hay muertos
que es lo principal todo lo que está al
cau del río es lo que Jo no vale creo
que no sabe de del tema se están picando
eh ccp 197 miembro durante 36 meses y
Virginia B que también me suena más 16
Esa lleva ya un año y poco es desde que
llegué yo luego
lour hierro que está picándose también
36 meses ojo Anica y sus cositas 34
alguien da más vamos para bingo el cero
como Olga Moreno su día te acuerdas el
número de veces que le apetece reírse a
Javi esta noche
Cero en julio no en julio no pensamos en
agosto pensamos en agosto
Javier está triste Sí yo también lo
veo estáis muy pasados las noticias son
otras imma Dinos tú cuáles son las
noticias Porque Manuel Álvarez Sánchez
lleva 34 meses es una gran noticia para
el canal
ir resiliencia condenada 240 quién le
han condenado 240 miembro durante 14
meses a toda la comunidad Bueno vamos a
dejar de leer miembro y vamos a charl
no digo yo eh pero hijo digo Ay gracias
Claudia llevas
meses el que que le hemos dado la gente
cuéntale cuéntale a la gente qué te pasa
todo el mundo te dice te ve triste no
[__] que estáis ahí leyendo de esto
estamos esperando Que responda estamos
aquí chando de leyendo toda la gente
dándole al botón
dice una Javi estás más desanimado que
camala
[Risas]
Harris el primer vídeo fue el 22 de
Julio Bueno vamos a ver tesa eso es
agosto prácticamente pero el máximo son
36 meses
claro dice Lili menudo extracto Es que
no puedo más no puedo más Esperanza
euterpe venga no ya no voy a leer más
pero dice la gente que te ve como palido
porque estás mareado no estoy aquí
esperando no no no estoy esperando que
me digas lo que te están diciendo por
WhatsApp no nada respecto a ese tema
nada O sea que yo creo
vale menos mal o sea que no sabéis nada
de si
Olga ha estado allí no porque
l es que me pregunta por mí no quiero
hablar de mí a ver pero de qué le estás
preguntando qué es lo que quieres saber
con esa persona qu es lo primero de cómo
están Que gracias a Dios están tambi y
lo segundo si Olga ha estado allí no han
comentado que Olga había estado en ctama
o lo estoy yo
soñando pregunto estado en
carta a
ver no no no no no
no Javi No estés triste yo te quiero no
estoy triste V no estéis triste Cuál es
el siguiente tema que amos a comentar
Marta del documental vale eh Por cierto
hablando de eso Mañana hay un documental
en ten sobre el tema de espérate porque
el nombre es un poco para mí Sandra
mozarowsky Ah hoy ha salido una
psicóloga hablando del tema y y trium y
trium ese el click que iba a poner vale
vamos a poner el click de trium Eh bueno
Esto es flipante no O sea trium con
trium con María Patiño en qué
momento os esperabais este este
crossover un poco no el pobre a ver yo
esto lo sé hace unos cuantos de días
porque le contactaron y tal
y y lo sé hace unos cuantos días pero no
no podía deciros lo lo único que puse
fue un tet diciendo estaros pendiente
de del sálvame hoy no del Nick que
fuéramos porque hay sorpresa y bueno
esta era la
sorpresa con trium arts bueno
para ti qué esperas del
documental qué qué te gustaría que te
resolviese
no lo no lo he visto igual que ninguno
de mis compañeros pero entiendo que no
se va a resolver la gran pregunta de si
la tiraron o Se tiró básicamente porque
la autopsia y no la he visto ni he
tenido acceso a ella creo que ese es un
punto que no va a descartar ni a ni a
dejar de confirmar no básicamente porque
la autopsia te va a decir que murió
imagino de de las fracturas que tenía en
el cráneo la hemorragia la hemorragia
craneal y demás y lo que sí puede
revelar es si había o no había embarazo
Porque eso sí fue un rumor y realmente
no hay documentación todavía oficial que
la que lo certifique luego el hecho de
la muerte realmente no hay que basarse
en este caso en la autopsia sino más
bien el estudio criminalístico previo O
sea quiero decir hay una parábola en la
caída de de Sandra cae si estás regando
las plantas y tienes una caída también
ella cae con el lado izquierdo era zurda
era diestra si caes a plomo porque estás
regando las plantas no tienes una
parábola hacia delante sino que caes
justo debajo de donde están las plantas
si te empujan tienes una parábola Y si
te tiras también entonces yo creo que a
lo mejor si se ha hecho en ese
documental un estudio criminalístico y
sabemos exactamente el punto donde cayó
podemos saber si cayó o Se tiró la tirar
Fíjate que lo que más me ha llamado la
atención y mira que algunas cosas ya
había escuchado sobre desde que se
anunció este este documental que se
emite mañana aquí a las 8 de la tarde en
ten es que ha habido pruebas o sea
tenéis conocimiento de que hubo pruebas
que se
destruyeron No yo no Bueno usted eh Juan
no me lo ha dicho
usted y quiero ver lo de
Marta Porque Marta ha entrevistado
creo que es la hermana
espérate es su sobrino o sea que usted
conoce el caso
de era su cuñada es un reportaje de
investigación donde se van a dar claves
desconocidas con pruebas inéditas a
usted esto Qué le parece Me parece muy
bien porque yo no sé como la madre de mi
cuñada aguantó tanto sufrimiento usted
qué se dice en la familia qué se Comenta
Pues la verdad es que mi cuñada no
Comenta mucho porque eso pero entre
nosotros oa que estaba embarazada que
estaba embarazada decían pero ustedes lo
sabían como familiares sí O sea ella lo
comunicó a la familia lo supimos se lo
comunicó a mi hermano y mi hermano no lo
hizo Sand o sea Sandra se lo comentó a
su hermano Sandra no la hermana de
Sandra la hermana de Sandra le dice a su
hermano que estaba embarazada
Pero quién es esta señora
Espera estoy hablando a
Marta creía que Marta había ido a
entrevistar a la señora Ah mira está mi
trium tío es que yo no había dicho que
se habían destruido documentos ya ya ya
me he dado cuenta te he visto en directo
que te ha querido encalomar ahí le ha
querido
J Espera yo necesito necesito
preguntarle a
Cómo porque claro es surrealista o sea
Entiéndeme que es ver en un mismo plano
a trium con María Patiño eh después de
la conversación que tuvimos el otro día
aquí de salseo de primero de salseo que
descubrimos que tiene un lado su lado
Cómo ha sido ese ciber encuentro no esa
sus sensaciones sus sensaciones en el
mundo del salseo mezclado con el true
crime como Cómo cómo se ha sentido
Necesito unas primeras declaraciones de
hombre por favor o vamos es heavy es
heavy bueno a ver pero han sido han sido
listo han estado bicheando en YouTube La
los youtub de TR crime y y han dado a
ver pero es que la otra chica yo no
sabía que era de TR crime O sea la otra
chica es Mimi xxl no O sea mañana va
trium y Mimi xxl que yo esa chica no
sabía que se dedicaba el true crime yo
creía que esa chica era como
de yo no la conocía eh estilo de vida y
y cosas así bueno que tampoco a veces
tampoco hay que encasillar hay personas
que se especializan en una cosa luego se
dan cuenta o o tiran por otro lado y son
igual de válidas pero bueno sí Mira
maxing Huerta le vimos comentando
corazón en Ana Rosa y luego le vimos del
breve ministro y luego escribía unos
libros de otro otra temática y novelas
increíbles Y es que hay gente que vale
para todo pero bueno sí sí sí Marta
caballero claro Marta Caballero en youtu
tiene una serie que se llama micidi pero
me está llamando José espera lo cojo qué
José triun
Ah José Qué pasa
hijo clo primeras impresiones yo te las
doy en directo tío por teléfono si se me
escucha pero dile di que entre Dile que
entrre por el enlace quieres entrar te
doy el enlace Oye sabes el primero que
le pregunté fue a ti yo no conocía nada
de esto me me conta te mando el
enlace por llamada por llamada voy
espera pero le voy a mandar el enlace
para que esté aquí aunque sea por
llamada sabes eh un beso Monse un beso
Monse no Pero porque si no no lo puedes
no puedes tú hablar espérate le voy a
reenviar clo
eh
Ah por qué no le metemos en el grupo con
esperanza tenemos Sandra mira tengo el
título tengo el
título
Ah que entra Marta riesco llámala Pásala
al enlace me lo acaba de decir llámala
también Métela también no no que me lo
acaba Ay Dios
mío qué pasa miose y yo pero cómo vas a
iro cómo cómo has ido tú al salvame
antes que nosotros al final vamos a ver
eso qué ha pasado a ver yo sabes que me
llamaron no s fue aer te lo avisé a ti
te digo Oye me han hablado de este
programa y tal que quieren hablar del
tema de Sandra movi y demás bueno hace
tiempo No en realidad
hace pero a m me habían llamado para
entrar
mañana No serás tú el hombre con el que
contó María Patiño esta tarde que tuvo
un Idilio y que luego fue a comprar una
revista del corazón y se dio cuenta que
estaba casado Hace 4 años
Esa es la yo de eso me he enterado
porque estaba yo en publicidad me dieron
11 minutos de publicidad y escuché a la
Paula váquez no no pero no soy yo no soy
yo er la Paula váquez de Ah Paula
Vázquez vale Sí sí eso lo tengo por aquí
abierto Sí sí pero yo me enterado porque
estaba la lunci que mandaron 11 minutos
que me está llamando Marta riesco que la
metas Pásala el enlace que Dile que voy
que se lo
meto que cambia las miniaturas otra vez
yo voy mañana mañana me han llamado
porque mañana voy después del documental
mm hablar del tema de de este de de
Sandra movi que no sé si se lo voy a
arruinar porque yo verdaderamente sabes
que yo morbos sero o sea no voy a por el
plan morboso el plan de tal
y yo voy a lo que voy y bueno yo tengo
mis teorías esta tarde hemos hablado
poco no sé si mañana hablaremos más ya
veremos pero a ti qué te parece Marta
riesco triun yo no conozco a Marta Rigo
Lo siento Cómo Pero sabes quién es no
sabé Quién es no pero no se lo digas lo
digas Ay Dios mío pero va a subir No
ahora va a estar aquí en la llamada con
nosotros sa quién es Yo no sé quién pero
dile que Dile que la conoces por favor
por favoro tampoco me tiene por qué
conoce a mí pero si está en Málaga te
con se Málaga de hecho a lo mejor ha
sido ella la que con los que están en
Málaga ella ella es la que a lo mejor
ella te ha recomendado porque ella está
muy metida en YouTube y tal y a lo mejor
ha sido ella pero escúchame Eh bueno a
ver ella cuando
J has
has habéis visto pruebas de que se han
destruido prueba o algo así no
y y el otro el otro le contestó que s
porque eso al
final pero vamos a ver a m si hbi dado
tiempo explicado algunas cosas vamos a
los que estamos
acostumbrados a los crmenes La Crónica
negra muerte del
ao7 pele de una muerte del año 77 Si te
vas ahora a buscar crímenes mucho más
gordos Como por ejemplo los Galindo
ahí y te falta medio expediente Ya no
está el expediente te vas a buscar
papeles del crimen de los marqueses de
urquijo y falta la mitad del expediente
te vas a buscar una muerte que se
catalogó como suicidio Perdón te he
dicho la palabra te voy a [__] esto
se y y ese tipo de de de Yo no creo ni
que ya est el sumario además imagínate
una cosa Imagínate que hubiese sido un
crimen los crímenes prescriben a los 20
años esto prescribió en el año
97 claro o sea las pruebas se destruyen
tú Qué te crees que tú coges una prueba
y la vas a tener en una comisaría donde
se guardan las pruebas 25 millones de
años eso llega un momento en que si ya
no es necesario porque no se va a juzgar
a nadie se acaba destruyendo el crimen
prescribió en el 97 si hubiese sido un
crimen Entonces yo creo yo lo que le di
lo dije a esta gente Hoy es el
documental de mañana no va a desvelar
absolutamente nada ya lo digo yo no lo
sé no lo he visto pero yo ya lo digo
porque es imposible saber por una
autopsia si a la persona la han matado o
se ha matado porque al final la muerte
es por
precipitación ha caído de la ventana
cómo es la única forma de saber si se ha
tirado o si la han tirado o si se ha
caído O sea tú tienes que diferenciar
aquí tres cosas tienes la caída
voluntaria o sea Perdón la caída
occidental que se agache regga las
plantas y cae o la caída voluntaria bien
sea por ella o por una tercera persona
Ah mira me suena la cara no la me suaba
Pero pero bueno pero esto Qué
es pero este crossover
ponte ponte en horizontal porfa a ver
así espera
Ah ay ay ahora Estamos Oye pero este que
crossover es o sea esto Esto es una
fantasía hombre Alejandro Hola buenas
noches Oye qué bonito cantas Por favor
muchas gracias corazón madre mía
Entonces no hay manera de saber eh Por
la autopsia no tiene ningún sentido
Claro porque la gente
Eh los daños pueden ser iguales no sea
empujada o sea tirada por ella misma lo
único que se puede saber
Es ya no no sé si se hizo en su día por
una por ejemplo Imagínate que que la
primera versión que dan que es lo de la
regar las plas es cto ces de forma
accidental No tienes un desplazamiento
hacia delante sino que caes a plomo y
caes justo donde está la
planta si te tiras no te tiras así en
plomo te tiras para adante entonces ya
lo que yo decía esta tarde una parábola
que has descrito por tirarte Y si te
tiran haces Exactamente lo
mismo Vale entonces lo único que
podríamos diferenciar si en el
documental la han hecho porque tengan el
punto Exacto donde esa chica cayó es si
cae de forma accidental o cae de forma
voluntaria y de forma voluntaria puede
ser por ella o por una tercera persona
es imposible saberlo
y mi Marta qué qué está haciendo por
allí por Málaga Hola amigo mío pues mira
aquí buscando a la familia de Sandra
mozarowsky ahora no
Ah a ver Sé que se toma su trabajo muy
en serio digo pero no Ahora qué pasa
guapa porque ya la ha encontrado Javi
entonces ya hecho el curo llegar y va
estar lo hemos visto lo hemos
visto sí eh Nada tengo muchas cosas que
contaros pero no puedo contaros ah Solo
que Vais a flipar eh Vais a flipar con
lo de mañana eh con la investigación que
han hecho e es muy fuerte es muy fuerte
Sí yo tengo un poco de miedo digo a ver
si ahora me van a hacer algo a mí sabes
pero pero bueno el documental es cuando
terminen ni que fuéramos No sí el
documental es cuando acaben ni que
fuéramos y han hecho lo que te digo O
sea hay una documentación en plan eh que
no hay lugar a dudas de que pasaron
cosas extrañas vamos a decir eso Y
obviamente una parte espera nos ponemos
aquí porque es que si no no puedo hablar
y andar eh una parte importante de esto
es que la familia nunca ha querido
pronunciarse al respecto entonces me han
mandado a Málaga porque tiene parte de
familia aquí en Málaga y ha sido llegar
y localizar Entonces mañana veréis cómo
ha continuado la investigación Y es
fuerte la situación la verdad creo que
han sido Valientes de contarlo creo que
era un secreto voes también por mucha
parte del periodismo y ahora se va a
hablar ya con cosas con
papeles cierto que el padre estaba en la
casa cuando ya cae no Claro pero más que
eso se va a hacer público y esto lo digo
porque no pasará nada porque lo diga se
va a hacer público el parte médico con
el que entra Sandra entonces creo que
ahí no es el que dio el médico en su día
o sea fractura del lado izquiero del
cráneo temporal roca temporal brazo
izquierdo costal izquierdo no es es ha
parte de ese parte y nunca Mejor dicho
otorragia Der cerebral no se han sacado
hasta
ahora digo ciertas palabras y ciertas
cosas
donde el médico ten poca duda sobre lo
que había ocurrido en serio sí pero poca
duda sobre aburrido de que se cae por la
ventana o sea qui decir el médico no
puede saber si se ha caído lo han tirado
de las lesiones son caído que no no
puedo entrar en eso porque mañana se va
a desvelar solo hay magulladuras en el
cuerpo previas a un ataque previo pero
no sé si me explico pero lo que es el
golpe El golpe o sea quiere decir las
lesiones por el golpe el parte médico
dice una serie de palabras por así
deciros suavemente
donde deja entre ver qué ha ocurrido por
cómo se ha podido hacer esas fracturas
sabes vale Bueno entonces pues nada al
final lo que os decía esta tarde he ido
al programa Han conectado conmigo en una
pastelería que está Lo acabamos de ver
hemos visto lo hemos visto y claro esta
mujer al final Pues me ha estado
contando luego me he tomado un café con
ella y tal y hemos estado un poco
hablando de cosas y mañana veréis pero
va a estar interesante si os digo la
verdad yo no s había nada sobre este
caso nada más que los rumores Pues sí
que decían que estaba con el rey No sé
queo igual pero que no me había puesto a
profundizar sobre el tema y cuando me
enteré que habían conseguido
documentación inédita sí que dije ostras
Sabes que ya no solo habladuría sino que
hay papeles escritos que nunca han dado
la Luz
entonces me parecía super interesante la
verdad mañana yo voy a estar desde por
la mañana recorriendo un
poco la familia de de Sandra
y tengo interés de cómo se está tomando
la familia esta investigación porque
obviamente es un poco lo que está
hablando yo con Alejandro en la cena si
una un familiar mío 20 30 años me da
igual los años que hayan pasado tiempo
después se descubren ciertas cosas que
nos habían descubierto antes A mí me
gustaría saber qué ha ocurrido claro o
sea consecuencias penales no va a haber
porque ha pasado Ya 30 años no pero
bueno 30 no han pasado
c ocurrió en el 77 77 hablamos una cosa
no se sabía la familia Sí o sea el parte
médico la familia directa la tendría el
padre la
madre esa familia al final no hizo
público ese parte sí pero no te quiero
decir que que por sorpresa la familia
pillarle hasta el punto de que ellos no
le quisieran contar nada a los
familiares directos pero el padre la
madre el hermano y la hermana lo
tendrían que saber porque yo ya te digo
que tengo muchísimo interés tengo
muchísimo interés eh
en saber qué opina Pues los hermanos por
ejemplo de todas las cosas nuevas que
han salido pero me pregunto Yo me
pregunto por qué este caso o sea por qué
todo este tema Sale ahora a la luz ya te
lo Bárbara Rey lo de Bárbara Rey se
abierto la via de pues ya el rey ya no
es el rey me entiendes ya es ya es una
persona más ya no Hay que tenerle
pleitesía O sea ya es una persona más y
ya hay que decir las cosas como son
entonces pues que tuvo no tuvo una
relación con esta mujer pues habrá que
saberlo Pues habrá que saberlo ahí se va
a descubrir mañana algo gráfico Marta
sobre si tuvo o no tuvo algo con el rey
emérito hombre hay
muchas hay muchos testimonios claro ha
pero
irrefutable hasta ahí No te puedo decir
No puedo decirte porque no tengo permiso
para decirte estas cosas pero
evidentemente se va todo lo que nos
estamos preguntando nosotros se va
hablar
mañana pero lleva un equipo de
investigación del programa llevan
prácticamente creo no sé si es un año
con todo este tema Entonces es gente que
no ha dejado O sea no da puntadas sin
hilo sabes o sea es gente que siempre
lleva como una documentación una serie
de cosas a mí si vieseis Vosotros los
dossiers que me han pasado y cuando
estaba en el ave flipis yo los quiero
ver importante es lo que dicen los
expertos sé que van a salir forenses y
eso porque lo he escuchado en el
adelanto y eso sí es importante de ver
pero a m que tuviese una relación con el
rey no la tuviese llegado el momento
aquí lo interesante es saber si la tiran
o se tira bueno eso para ti o sea bueno
no Claro por supuesto o sea por supuesto
pero luego buscaremos la tira luego
buscaremos quién la tira pero lo
importante primero es saber si se va
quedar
claro de todo esto es al final un canal
como sea el único que a día de hoy se
atreve con un tipo de investigación así
sabes Sí pero el problema está en qué
seo de confirmación tenemos Es que esto
es muy complicado a ver en los que nos
dedicamos al TR Tenemos que tener una
cosa muy clara qué sego de confirmación
tenemos quiero decir las pruebas Se
buscan para que encajen en una versión
que ya tenemos preestablecida o hemos
sido neutrales Ahí es donde vamos cuando
veamos el documental es lo que tenemos
que analizar que puede encajar claro una
cosa puede ser un accidente o puede ser
quiere decir puede ser un accidente o
puede ser un crimen la cosa es nos
encaja más el crimen o nos encaja más el
accidente va a quedar suficientemente
Claro que es un crimen o van a decir
podría ser también un crimen claro esa
Esa es la circunstancia yo desde mi
punto de vista claro
eh Para mí queda claro que la historia
no es como se ha contado como se ha
contado Pero obviamente luego tendréis
que esperar a ver si las pruebas que se
presenta nos convencen pues como todo
sabes eh yo lo que te digo a lo que yo
he tenido acceso que es a la
familia pues ya lo veréis es que no
puede decir mucho más porque si queréis
cuando pase el documental os doy mi mi
mi versión eh después de verlo todo pero
sí que creo que es un documental super
interesante donde se ha hecho una labor
de investigación fuerte donde han sido
valientes las personas que han
conseguido esos documentos y sobre todo
las personas que los van a enseñar
porque al final estamos hablando de
vamos que es que se está hablando del
rey emérito que te quiero decir que se
está hablando de dime a ver sabemos a lo
que nos dedicamos tú consideras que el
documental tiene un sesgo
sensacionalista amarillista ya no vale
no no no no yo creo que es al final eh
Cuando yo estoy enganchada a todos los
true crimes Vale entonces al final es
como Netflix cuando coge un algo que ha
ocurrido hace 30 años y lo saca sabes
pues esto es igual es algo que ha
ocurrido hace muchísimos años y ahora ya
con eh
los medios que tenemos actualizados con
ese ese momento en el que ya no hay
tanta bueno que ya no hay prácticamente
censura hay censura pero no como la que
había antes pues han decidido sacar toda
la documentación atreverse y luego ya
cada uno Pues tendrá que juzgar lo que
crean lo que no crean que por cierto
Marta qué tal por Málaga con tu chico la
verdad es que estoy super bien muy bien
muy contenta mucho que no vena por aquí
y muy feliz Oye qué te parece que maana
tu compañero quién quién bueno José es
que ni me he enterado ni me he enterado
todavía o sea no me he enterado nada no
estaba Estaba en el directo y no me he
enterado de nada si os digo la verdad
pues mañana mañana está por ahí de
compañero vuestro Oye estás muy guapa eh
eso significa que estás feliz estoy muy
feliz estoy muy content luego dicen de
tus filtros Y sí que es verdad que estás
monísima Qué filtros qué
filtros tienes guapo
subido Muchas gracias verdad que estoy
muy contenta yo creo que eso al final se
[__] que se nota sabes cuando hay veces
que me veo como en hace tiempo que tenía
como esa mirada de desquiciadas y me da
como pena sabes Entonces es verdad que
ahora ya no estoy desquiciada a ver que
nos tape la cámara ahora est a ver
tienes tu punto Marta siempre lo va a
tener pero en plan yo siempre lo digo
últimamente si punto de desquiciada le
estás diciendo Gracias
un
bueno por te su carácter su carácter su
carácter pero que digo quién te ha visto
Y quién te ve cómo se nota cuando una
persona está bien y feliz y cuando una
persona no lo está o sea y da gusto pero
vamos da gusto no hay no hay con no
tiene nada que ver ni profesional ni
personalmente ni nada O sea qué
maravilla la verdad que estoy superb os
he prometido que estaré con vosotros en
un directo y voy a estar lo juro por
Dios eh hablando de todo de todo de todo
que sé que ha estado Víctor No sí estar
ya dos veces y Belén Me lo me lo dijo
que iba a estar pero luego luego nada
pero bueno entiendo que todo el mundo le
apetece que no todo el mundo tiene ganas
sabes as Pues mira te voy decir una cosa
Acabo de hablar con ella por teléfono
que me ha llamado eh hace creo que un sé
ahora s Hace media hora para que veáis
si es buena compañera me ha llamado para
darmela Enhorabuena por el testimonio
que había conseguido Ah está Guay O sea
que eso al final lo ha hecho por privado
para que Pero yo lo digo porque las
cosas buenas también hay que decirlas en
la vida y estábamos tenando me ha
llamado y me ha dicho Oye que es que te
llamo solo para decirte que el pedazo de
testimonio que has hecho tía que de
verdad que noora buena que nos hemos
quedado todos flipando no sé qué y yo
agradezco muchísimo que la gente sea así
y lo tengo que decir es que quién iba a
decirlo eh Quién lo iba a decir eh Ya te
digo
amiga me duele el brazo vale vale que me
voy a pasear Por Málaga antes de irme
pásalo bien Javi que te quiero mucho que
lo sabes ti Sí hombre como para no
quererle si estoy harta de estar aquí
Marta Marta Marta Marta Marta lo que hay
es lo que hay es lo que hay es lo que
hay hemos pasado mucho los dos así que
nada os mando un bes grande y ojalá
podamos vernos pronto os mando un Aquí
tienes tu casa adió guapísima beso un
beso y Alejandro Alejandro Alejandro
también es verdad adió cántanos una
canción cántanos
guapa pero este crossover
hoy yo no puedo entenderlo yo no puedo
entender o sea yo no puedo entender esto
José tú sabes per a m no me dice que
estoy muy guapo eh
pero es que a ti no hace falta que te lo
diga tú tienes un Encanto que Javi No
tienes pero es que tú y yo hemos pasado
son ya demasiadas horas juntos
demasiadas noche junto y ya cuando hay
confianza ya te deja te deja el cariño
pero José sabes que ha estado aquí
Esperanza Aguirre esta noche no jod
bueno bueno a ver H cuéntale lo del
grupo cuéntale lo del grupo el programa
Hoy era con esperanza Aguirre lo que
pasa es que la mujer tenía mala conexión
y Y bueno pues hemos qued el viernes
hemos quedado el
viernes Mira el título del est te ha
puesto todavía la
miniatura no no no no y que Javi por Oye
un beso a Román Muchísimas gracias Román
y también a Nica Perdona que cuando
estamos los cuatro no cabía ponerlo en
pantalla Javi Quería hacer como no
funcionaba bien la
conexión ha hecho una videollamada por
WhatsApp y ha creado un grupo de
WhatsApp con esperanza él y yo y a mí me
pone aquí esperanza y Javi
Es que no puedo superarlo Es que no
puedo superar la vida verad nos ha
fastidiado un poco el hecho que se cl
veníamos con un No pero en serio ha
entrado ha entrado Marta eh ha dejado la
Mira los labios con lo de los
expedientes médicos Yo quiero ver esos
expedientes médicos tío a ver las
fábricas son muy buenos eh En realidad
un expediente médico que Determine que
pasaron cosas raras fracturas anteriores
heridas truños si no hay nada de eso
pero si hay es que un parte que te diga
que ha sido O sea que Determine
irrefutablemente que la han tirado en
vez de que se ha caído que claro a ver
no soy experto ustedes sois los que
sabéis más que pero no hay manera a no
ser que tenga golpes anteriores de una
pelea frur
anteriores o los deos señalados de que
te han cogido te han tirado alg rasguño
moratones anteriores al golpe pero
tienes que ten cosa ella tiene un golpe
en el lateral iier
el lado izquierdo vale cae sería
interesante saber si era zurda porque se
habl de las plantas A lo mejor es cierto
Está regando las plantas caes y pegas
con el lado izquierdo cae de un segundo
no le da tiempo a dar la vuelta sea
momento que te caes cae entonces sera
interesante surda sería interesante
muchísimas cosas pero si dice que hay un
parte médico que nos va a quitar las
dudas sería interesante verlo tengo
muchas ganas de ver porque de verdad te
lo digo que cuando hay precipitación es
super complicado saber si se ha tirado o
si la han tirado eh A qué hora es el
documental a las 8 a las 8 tú qué
piensas Jos de este caso realmente
[__] qué piensas de este caso lo que
hay a ver aquí hay una cosa que yo
hablaba con un forense y me decía se
puede es que al final te vale cualquier
teoría Se tiró la tiraron o se cayó no
podemos discutir después de tanto tiempo
más no
eh primero si nos vamos a la a la
hemeroteca y vemos Cuántas amantes ha
tenido el rey y vemos A cuántas ha
matado sinceramente
ahí a cuántas A cuántas ha matado no ha
matado ninguna claro amantes cantidad
bueno y hay algunas que bueno que
tampoco se ha podido confirmar mucho
nunca ha matado a nadie nunca ha
desapare nadie Si nos vamos a la a la a
amantes perdón a amantes no luego ha
habido otros
incidentes hermano per es hermano aparte
estoy hablando si nos parte de Cuántas
matado tener re pues rillo y ademá se
conocen muchas y las que no
sabremos A cuántas ha matado hay ninguna
hijos ilegítimos han salido tres o
cuatro o más le han salido bueno y una
Cómo se que hizo un
documental matar no matado a nadie en
ese sentido entonces dice uno bueno Si
no vamos por ahí no que pudo ser que es
que es
complicado
77 Por cierto es el 77 ganó la copia la
Copa del Rey que lo sepa en el chat
están diciendo que es el único que
estaba vivo en aquel entonces Espera
espera es espera triun sabe triun sabe
que en el 77 ganó el betis la Copa del
Rey no sabes quién era Marta riesco o
sea es que esto no tiene perdón Yo me
voy de este directo yo sobro aquí eso es
muy fuerte que yo no estoy deero yo que
séa a ver si yo que sé yo conozco muy
poca gente lo digo en serio el otro día
nos has contado que viste en un
aeropuerto a no sé quién luego vi pero
no visto riesgo si hubi puero riesco
pues te digo Mira pues la conozco per
que no sé quién es que no que es normal
que es normal que tampoco es Pantoja
sabes que es normal es normal es normal
Bueno lo que te quiero decir que si te
vas a la a la a la parte de a cuánta
gente A cuántas de sus amantes ha matado
no ha matado ninguna entonces podían
haberse cargado esta chica yo me
plantearía varias cosas primero la chica
tenía 18
años llevaba 21 años metida llevaba 21
películas del destape
Con qué edad empezó esa chica a ponerse
en pelotas en las
cámaras vale con quién se juntaba con
quién se no sé si me voy explicando O
sea no lo digo por ella lo digo porel
Rey otra gente chunga tengo 18 años 2
dape Mira perdón eh Ahora Perdón es que
trabajaba en un burdel dicen que
trabajaba en un burdel que imagino que
también con 18 años antes antes de los
18 porque ahí es donde sale para las
películas
Mira yo quiero yo quiero hacer un un
añadido a esto mira justamente de esta
chica no y no conozco este caso por eso
no he hablado absolutamente nada voy a
verme el documental voy a informarme
porque a mí también me gusta el true
crime pero de este caso vamos estáis más
puestos vosotros evidentemente pero con
una persona con la que yo sí hablé y sí
que estaba puesta en ese tema porque fui
al psiquiátrico al convento en el que
está ingresada es nadiuska os acordáis
de nadiuska que también fue un adival
destape ella ella también habló también
se la relacionó con el rey y fíjate esta
señora que en ciempozuelos que es una
localidad que está en las afueras de
Madrid que es donde estaba también José
Fernando el hijo de orteg alcano
ingresado eh había un convento y bueno
es una especie de psiquiátrico barra
convento está las dos cosas juntas donde
Ella ingresó eh llevaba lleva ahí
muchísimos años la pobre ya está eh la
última vez que fui que fue no sé si hace
dos TR años evidentemente hay cosas que
no se pueden publicar Pero bueno la
pobre ya está que no está eh fíjate
alguien que lo fue todo alguien que
también se la relacionó con el rey eh Ya
no la visita absolutamente nadie pues
personas que en su momento lo fueron
todo eh Y luego al final mucha fama
mucho Rey mucho todo totalmente
abandonadas nadie la va a ver y no sé me
da me da pena Es que me me me he
acordado de esta persona también que
también fue una de las que se habló que
Pero por qué Por qué se dice José que
detrás de esta muerte Hay misterio O sea
qué es lo que hay que sea misterioso
Solo que tenía un rollo con el rey si
realmente estaba embarazada y el padre
era el rey pues Misteriosa es las cosas
como son no nos vamos tampoco si estaba
embarazada eso también fue un rumor
imagino imagino que mañana en esos
papeles oficiales de médicos por lo
menos ese rumor se descartará ya Ah
sabremos que estaba no estaba ojo a lo
mejor va por ahí el parte médico porque
en el parte médico se sabría si estaba
embarazado o no Claro a lo mejor por una
diusa ahora que lo dices compartió
cartel con ella por ejemplo hay una
película que se llama l Chito con de
more lo verde empieza los pirineos que
trabajan a diusa y ella también hace un
cameo o sea compartieron Sí sí claro
hombre el rey no era bobo
pero vamos No ya pero si se sabe que el
rey se paseaba por iisa en moto con la
con las novias que tenía con los lges
que tenía allí un lle la
reina llame
por eso lo sabía
yo pero que iba con descaro no O sea que
no era como como para matar a alguien no
sé la verdad no a ver que enseñan mañana
t crees que viral este caso no sé que se
va a hablar de él sí que se puedar que
la mataron yo creo que no te sigo
diciendo lo mismo A pesar de lo que ha
dicho mar a ver y yo te digo una cosa lo
están emitiendo en ten sin hacer de
menos por supuesto a ten no es lo mismo
que si Bueno te iba a comparar ahora
tampoco es que las nacionales estén
teniendo una audiencia estratosférica
pero vamos no es lo mismo que si te lo
venden si sacan de repente una bomba
mañana si sacan una bomba de repente
mañana que todo el mundo diga eh Y yo
casle aquí sabes Ya mm
Yo sigo pensando vamos a ver qué prueba
sacan ya te digo porque según Marta son
irrefutables Pero y Bueno luego hay otra
cosa el tema testimonios vamos a ver el
tema testimoni llega hasta donde llega
han pasado Ya 50 años la gente se
acuerda me contaron lo que me contaron y
me dijeron lo que me dijeron sí pero
pero Cómo podemos confirmar que que
estaba embarazada habría una prueba o
sea parte cuando te mueres Y estás
embarazada que hay otro más apte de ti
pero ese parte médico está se o Marta
Dice que hay otro que hay dos partes uno
y otro que no dónde pero se se mostrará
No dig yo o sea más allá de lo que dice
la familia y más allá de de lo que se ha
contado dije lo que diga la familia des
puedes dar el criterio vamos a ver la
gente habla lo que quiere hablar y ha
pasado un montón de años el parte médico
lógicamente su familia directa lo tenía
que conocer aquí ni más O sea su padre
lo
conoc su padre y su madre nunca hablaron
claro y nunca hablaron Por qué
supuestamente por miedo porque cuando el
rey era por la represalia
no me jodas y por miedo Cuántos años
porque el rey Dejó de ser r hace mucho
tiempo la madre murió en 2000 2010 fue
no me acuerdo cuá murió yo no me acuerdo
bueno a ver cuando el mi el miedo son
los primeros años una vez que ya ve que
eso va pasando al final si es cierto y
el padre sabe que ha muerto tío tú eres
padre pero sí pero al rey emérito se le
está empezando a perder respeto y hablar
lo que se quiere
hablar una década soy padre aquí vien
Qué dices y me matan década y me mata a
mi hijo y que me lleven a mí por delante
con mi hijo pero yo no me
callo Sí pero un añ años en algún
momento hablas y dice no mir usted a est
a mi hija le mató el rey y hablas y lo
dices yo dudo mucho que una familia le
maten a la hija y no digan nada Es que
sinceramente Pero tenía pero tenía A lo
mejor tenía más hermanas y el miedo
viene por ahí porque Claro tú cuando te
lo quitan todo si te si pierdes el miedo
porque no tienes nada que perder pero si
a lo mejor tiene otras hermanas o
hermanos que pel de alcácer que salía
hablando dice que habían amenazado de
sus hijos y demás y él segue hablando
sea un padre es un padre y una madre es
una madre que no lo sé que no lo sé que
igual sí que igual mañana salen pruebas
irrefutables pero yo todavía lo tengo
ahí en duda sinceramente y más después
del tiempo que ha pasado estamos
hablando del 77 bueno a ver yo lo voy a
ver por qué vas tú Oy hoy he visto ni
que fuéramos porque estabas Ahí me lo he
puesto a las 5:30 para estar pendiente
del rato
en el chat que busquemos la llamada Dey
y que fuéramos a Carmen lomana el miedo
que tenía de hablar de este caso por qué
que cono Carmen yo la escuchaba el
directo lo que ha dicho que que es amiga
de la familia que esto duele mucho que
ella no quiere hablar del tema pero eso
no es miedo eso es que no quiere hablar
del tema que si se habla la familia eso
pasa con muchos o sea es que podemos
verlo de muchos primas tiene miedo lo
que no quieres hablar del tema porque
piensa que se habla del tema va a hacer
daño a la familia o va no quiere remover
la se p un yo lo he visto yo lo he visto
que sí que es verdad que ha puesto como
excusas Así un poco largas pero no a lo
mejor no es miedo a lo mejor Simplemente
porque tiene Trato con la familia y la
compromete y no quiere y no le apetece
sabes como si a cada uno de nosotros nos
pueda incomodar algún tema del que
no pasa mucha gente tú llamas muchas
veces a familiar fallecido dice no no yo
no quiero hablar porque tal Mira por
ejemplo yo quise hablar con el padre
de que mató el chicle de [__] no ser
ahora
batera Diana K el padre de Diana K dio
que ya no quería hablar más del tema de
su hija y que era un tema que no iba a
tratar en los medios la del la de
Gabriel no que que también gab que no
quiere que se saquen cosas y contenidos
y dems imagínate Por ejemplo que mañana
no hablo Ahora dentro de 40 años eh hay
alguien que ha tenido relación con un
familiar de Gabriel y por respeto a la
madre que no quería que se hablase del
tema te sale diciendo
humana fue novia del hermano de Sandra
sí sí no lo sabía no lo sabía han dicho
hoy han dicho
hoy y tiene buena relación bueno es que
claro a lo mejor no tiene tan buena
relación sino que lo compromete que que
le parece poca vergüenza irse a un
programa a hablar y tampoco le interesa
Y no y no es que no le compensa para qué
no le compensa claro e un regalo ahí al
programa que bueno pues nada osé mañana
a ti que te vemos a la cuando termine el
documental te vemos a ti ti A mí me han
dicho a las 8 Creo 8 pero a las 8 es el
documental no sé tío me han dicho a las
yo creo que me han dicho a las 8 8 a las
9 ya no me acuerdo porque a lo mejor lo
Iran parando y va ir hablando un rato no
Pero cuánto dura el documental no lo sé
no s
tampoco pero vas presencial no voy por
como voy por videollamada
Ah hubiera sido hubiera sido un buen
crossover eh el trium allí con la Patiño
con la Belén Esteban con no porque
mañana en el documental no son esos
colaboradores mañana lo presenta también
creo
hosa Mira pues es que no sé a
ver galiacho galiacho bien galiacho bien
bueno Eh sí Bueno yo he trabajado o sea
bueno a ver bueno Hombre algo sabrá te
quiero decir es que sale en el
documental claro Sí suele salir en casi
todo deo sale por yo lo he visto este
más tarde que le da los papeles dic mira
aquí tenemos papeles y los lee no sé
salí sale bueno Jos pues te voy a dejar
que descanses Rey Oye una grata sorpresa
Eh una grata sorpresa que hayáis subido
muchísimas la verdad que la verdad es
que directo está siendo como surrealista
pero es que Mola verdad Trío Mira ya
estaba Mira yo acabo de acabar un
directo que est hablando de lo de la
Dana de valencia he cortado y me he
sentado en ele visto que estaba Ja he
visto esto que te sale las miniaturas y
me veo a mí en el programa abando
vosotros digo voy a entrar he entrado y
sé que estando lo del te va a dar los
documentos y es está por el chat Sí
surrealista ya te digo me vo a sentar un
rato a descansar porque llevo un día buf
que no veas de madre mía triunfes como
como este tema se viralice también
prepárate porque vas a estar más
solicitado bueno Pedro
Sánchez [__] No ya ves Pero también te
digo una cosa no es el momento Tampoco
porque ahora mismo No te creas tú que la
información gira ahora mismo en torno a
todo lo que totalmente totalmente en
torno a lo que sucedido en Valencia
entonces sacar este tipo de cosas ahora
yo productora esperaría básicamente yo
está todo paralizado está todo
paralizado
totalmente Mira el el el espectáculo
este que promocionamos er de los
meconios y infoblog ya anunciado también
por ejemplo ayer vi una que le han
cancelado que le han anulado porque no
está la cosa Ahora mismo a ver bueno a
ver los contenidos son los contenidos y
el cine sigue funcionando las
películas y hay que seguir haciendolo la
gente tiene que seguir trabajando claro
o sea mira pero hay mucha gente que yo
estoy viendo que está cancelando cosas
pero ya no porque algunas no estén
funcionando sino porque en plan por
solidaridad a mí a ver eh No sé es una
pena lo que ha pasado allí en Valencia
mu fuerte muy grande y no solo en
Valencia ojo o sea en Valencia está Elo
principal má a mí me da pena y en
albacete he estado viendo por ejemplo
Hay personas he estado viendo antes
vídeos en no me acuerdo cómo se llama el
sitio estaba flipando y digo a ver es
como que siempre se centra el foco que
es normal que es donde más afectados hay
donde todo está peor Pero siempre parece
que se olvida no luego otras partes no
que no o sea porque si a nivel
infraestructura clar se G allí por la
magnitud de del siniestro no no lo que
ha pasado por ejemplo en baga enio
fallecidos Y tal Pero se está
gestionando bien porque no ha habido una
gestión cóm se está llevando a cabo no
por las dos partes por el gobierno
central y por el gobierno autonómico eso
el número de Muertos el montón de bulos
que están saliendo sabes lo que pasa que
hay tantísima hay tantísima información
que hay a su vez tanta desinformación
que es imposible abarcarlo todo ves en
Twitter porque fáciles por si lo queréis
[__] la cifra de muerte oficial es
correcta es real no es falsa os lo digo
desde ya tengo Fuentes a pie de
escúchame escúchame lo digo yo escúchame
otra cosa es que de aquí a unos
eso aumente no no no Claro vamos a ver
tenemos un chorreo diario de a O
fallecidos se va a aumentar pero ahora
mismo 200 y pico la escúchame el número
de desapariciones es real y de esas
desapariciones Hay un problema con la
desaparición una cosa Se habló de 1900
desaparecido se habló que no s si ya lo
sabemos men 600 no no pero lo que sucede
con las desapariciones están gestionando
malamente muchas de esas desapariciones
son duplicadas o triplicadas o cuat
triplicadas gente que ha llamado de
diferentes para el mismo desaparecido Ah
sí claro tu desaparecido tu hermano al
es su abuelo al otro su primo y con la
falta de comunicación que ha habido se
han triplicado muchas llamadas entonces
lo que no se ha depurado todavía es
cuánto desaparecido hay realmente cuando
sepamos Cuánto es real de ese de esa de
ese cúmulo de de desaparecidos que
existe tendremos A lo mejor una idea de
la magnitud pero hoy por hoy no se sabe
cuánto desaparecido hay no es real pero
tampoco se sabe cuánto fallecido
lógicamente ahora cifras que hay ahora
mismo son las que son qui decir están
ocultando muertos es que no hay más
ahora mismo pero es muy triste porque de
repente un segundo de repente te
encuentras en redes sociales en Twitter
por ejemplo eh audio de un guardia civil
y puede ser Pepito y tal y lo difunden y
se hace viral Y es que no podemos
controlarlo no podemos control no se
puede controlar entonces José Qué es lo
que me estabas diciendo tú de la cifra
que muer pero es que los propios vecinos
de los los propios afectados la propia
gente que está ahí los diferentes
pueblos afectados son los primeros que
dicen es que están es ser propio de la
ira de la rabia de la desesperación de
la angustia dicen es que no están dando
las cifras reales o sea y ellos
argumentan argumentan el Por qué que hay
un montón de vídeos que son mentiras hoy
he visto yo un vamp publicado eh
eh A ver te voy a decir la verdad yo te
puedo decir a certeza por lo menos a día
de ayer hoy no lo sé porque todavía han
hablado pero a día de ayer te lo juro De
verdad y confía en mí porque sé de dónde
viene la
información en el pabellón donde se
están recepcionando los cadáveres la
cifra que hay es la que hay se ha
entregado ya un número de cadáveres a la
gente porque se han ya identificado a
través de estilos copia se está
esperando otro número que se va a
identificar a través de ADN eso tarda un
poco más y ahora mismo lo que es lo que
hay hay un chorreo constante de cuerpos
aproximadamente entre se y 8 diarios
diarios pero no hay la cantidad que se
esperaba ahora bien te digo otra cosa se
esperaban más incluso a nivel oficial
entre ellos se hablaban de miles eh Lo
que pasa
que el aparc del parking de Bon aire que
se esperaban cientos a No haen ni uno Ya
í bajo la cra A lo mejor empiecen a
levantar los do aparezca alguno pero Que
de momento de
buenaire yo mira A mí me empezaron a
mandar yo sí que es verdad que al
principio cuando estaban diciendo lo de
Mira el parking Está inundado la gente
bajaba para sacar coche no se esperaba
que se iba a inundar y se quedaron
atrapados Yo sí que llegué a pensar que
lo de los buso nunca me lo he creído
porque un buso no se podía meter ahí en
ese agua no se ve pero sí que llego a
pensar que sería lógico que en el en el
momento del pánico tú a lo mejor tú
sacas el coche porque hoy ahora todo el
mundo dice No yo no lo hubiera sacado
claro los partidos cuando terminan todo
el mundo mete goles Pero tú la verdad es
que tú te crees que el coche el parking
del coche de tu casa mismo ya no de un
centro comercial se va a inundar A lo
mejor un metro y tú sacas el coche
porque te crees que en la calle no se va
a inundar tú no te vas a imaginar que
esto es una catástrofe si no te han
avisado Entonces es una ratonera viendo
fue lodo eh o sea fue los
desbordamientos fue lo que se l la gente
es mezcla de basura rama pero bueno la
La Movida es que sí que es verdad que ya
eh hace no me acuerdo grabé un vídeo por
la mañana el lunes o martes por la
mañana por la noche me habían estado
mandando vídeos Hay un montón ahora se
están empezando a viralizar un montón de
vídeos más de gente de trabajadores y de
gente que estaba allí esa tarde había
cuatro gatos y los que bajaron hicieron
el amago de bajar vieron El par y y se
ve el parking vacío y tiene menos de 100
coches el parking está y y y la gente
subió para arriba y se fue a a
refugiarse arriba Entonces ahí ya es
cuando yo dije que hice un vídeo por la
mañana lo tenéis aquí interes salseo que
dije yo creo Ojalá no me equivoque pero
yo creo que o casi nada y al final ha
sido completamente nada yo te hablo de
lo que me han dicho al pabellón no ha
llegado ninguno de buen aire de buen
aire nada Claro pero que
eh cuánto crees tú que porque me has
dicho no no O sea tú qué crees que va a
cerca de 1000 No a lo mejor no cuando
empiecen a cerca de
menos tú crees que menos escúchame
escúchame
eh Y luego hay una cosa que se nos está
olvidando eh muertos que encuentren
ahora consecuencia de la catástrofe pero
luego hay un tema que esto ya es un tema
aparte no que es
eh las o sea el trauma que esto supuesto
claro el trauma que est ha supuesto para
muchas personas que lo han perdido todo
que han perdido familiares veremos a ver
cómo lo gestionan Y si alguno Yo
entiendo que se le pueda pasar por la
cabeza de todo ojito con eso la gente
están ocultando muertos en España no se
pueden ocultar
muertos Tú te Tú te crees que no lo han
hecho en la pandemia Tú te crees que han
hecho pandemia pia ocultaran muerto en
la pandemia tergiversan la cifr y los
iban metiendo en los días que les
parecía bien al final los muertos qui
decir Bueno yo conozco gente que
trabajaba en los un bueno es que tú y yo
no sé quién habla más de los dos vale
Dale dale dale d d d te cuento yo no te
quiero decir a hay una cosa que te
quiero explicar un puebl venga vale
20,000 habitantes Ajá y tu hermano
desaparece y tu hermano ha
desaparecido Sí pero sí pero bueno Dale
dale mediáticamente recuento
mediáticamente la gente va a decir aquí
falta tanta
gente Sí pero pero tú cómo sabes vale Sí
claro a mí mi hermano ha desaparecido
hermano de fulano tal Pero tú cómo sabes
a niveles generales realmente Cuál ha
sido la o sea no sé cómo explicarte mira
en la pandemia aquí en Santander tengo
dos amigas una médico y un auxiliar que
trabajaban en valdecilla y eran
perfectamente conscientes de los muertos
que había en pandemia de lo que no y
vamos y veían cóm sacaban vamos no
quiero especificar porque no pero vamos
que ocultaban aquí que ocultaban muertos
ocultaban muertos Vamos o sea que eso
era vamos es que eran meterlo no sé si
tuviste la tri lo van diciendo más tard
lo iban metiendo los días que les
interesaban Pero al final tiene que
cuadrar al final de año a ustedes
hablando de los traumas no que de los
traumas que se le habrán quedado a toda
la gente que ha decir que esto no es
Corea del Norte que desaparece 50 y no
se habla más de50 no se nota es como si
no hubieran existido nunca No señores
aquí si el vecino que se baj a jugar
Domino conmigo mañana ya no va jamás
preguntaré por el vecino Oy Sí pero me
estás hablando me estás hablando de uno
no de una me da
igual pero cómo va a dar igual o sea si
tú en España cada día daban cifras hoy
6500 no te hablo de esto de Ah de Esto
vale No de esto sí de esto Sí claro
claro No yo te hablo de esto de ocultar
aquí no vas a poder ocultar cadáveres O
sea no vas a poder decir han muerto 200
y ha muerto 15 No señores no va a pasar
aquí en españ se van a ocultar es
muertos es que son lo que se ponen a
decir en Twitter y yo digo pero bueno a
ver pero bueno respecto el tema que
estabais diciendo del Coco también no de
la Salud Mental que los traumas y demás
que se le queda a la gente si es nos ha
pasado ustedes mismos tratando el tema y
y y los días fuertes viendo vídeos
viendo escuchando testimonio y tal que
os habéis puesto mal ustedes y estáis y
estáis en la otra parte de la Península
o sea y y y [__] [__] miedo y empezarte
a imaginar tú si te ves en esa situación
si te ves con tus niños Si yo porque yo
me ha entrado incluso muchas veces aquí
tratando el tema un poco de ansiedad
estoy lejos sabes es como tiene que ser
muy duro
eh yo me acuerdo que fui al parking de
tuve que comprar no s que entr en el
parking y y tenía un pellizco tío fíjate
queo yo a mí me pasa sí pasó tío
sí muy heavy tío esa gente
psicológicamente aparte del tema
material
económico es que no sé cómo van muchos
de ellos a volver a resetear y a es que
el tema de la cabeza o sea Espero que
tengan atención psicológica gratuita de
por hasta que lo necesiten porque no no
lo van a tener No pues Pues mira Pues
mira no es por meterme Pero si yo la que
hay vamos la que hay no ya te digo yo
que no si yo por ejemplo la estoy
teniendo gratuita a raí de por el tema
de de ser familiar de alguien por un
cáncer porque estas personas a raíz
víctimas o familiares de una persona que
ha fallecido por una catástrofe natural
o que han perdido debería haber ahí un
un un seguro o que algo cubra eh vamos
una ascia Vamos o que el gobierno o que
quien sea tome medidas ahí porque creo
que es lo más importante o sea porque es
que a cualquiera de ellos incluso creo
que he visto un testimonio de alguien
que ya estaba pensando en digo no por
favor o sea es que yo yo vamos eh
y están poniendo muchos vídeos que yo no
sé tampoco la gente por qué Graba eso
porque hoy por ejemplo he visto yo uno
en Twitter no voy a deciros la cuenta
pero vamos lo he visto y se ve perfecto
que yo he dicho [__] porque la gente
graba esto que es perfectamente
reconocible o sea para ti no Pero para
un familiar se encuentra con ese vídeo
en Twitter y reconoce a su familiar de
Ya ahora Ah empiezan a aparecer gente
porque como están limpiando y están ya
retirando escombros y demás pues
empiezan a aparecer gente debajo de los
escombros y hoy había un vídeo en twit
Twitter vamos se veía El hombre perfecto
perfecto dices tú y yo [__] la gente
grabando también con el móvil todo tío
claro hay muchos que está en el mar
porque en el mar también va a ha mucho
De hecho hace poco y el albufera también
hoy también seado cuerpo de albufera va
un chorreo constante y va a durar
muchísimas semanas eh No va a ser un día
para otro esto no no vamos el qué el
tema de de Muertos Ah hombre claro puede
durar unas cuantas a ver hombre si pasa
sí Pero ha llegado un momento que se
descomponen y y no hay cuer y no hay no
descompon cuerpo Claro pero hay siempre
algo no sea Esto va a tardar Esto va a
tardar semanas y mucho aparecer un
segundo dce dice dice alguien el chat
hay que informarse hay a disposición de
Los afectados un equipo de psicología a
disposición de Todos Los afectados
Cuántos afectados habrá miso voluntarios
que van y tal Sí ahora pero esto es a
largo plazo vayan a su casa porque
tienen que seguir trabajando y viviendo
Claro claro claro claro claro me toca en
mi casa a vivir y a trabajar y el
problema es la comunidad porque al final
esto depende de la comunidad autonómica
valenciana va a poner un psicólogo para
cada uno no ya os digo yo que no no ya
digo yo que tampoco tí Pero por qué no
mandan José lo estaba diciendo Yo ayer
antes de ayer en uno de los directos
digo [__] yo los camiones que hay aquí
en lipas San que allí se llamará de otra
manera pero que tienen tod las mangueras
estas a presión y de limpiar las calles
y no sé qué Por qué no se ponen a
limpiar y a quitar [__] cuanto antes
porque ello van pasando los días y sigo
viendo ahí que les come todo Exactamente
igual les come todo les come la [__] y
sitio donde Todavía no se ha llegado de
ser lo están gestionando ellos sab Mira
es lo que dice mucho dice quey que hay
pueblos pequeños aldeas y urbanizaciones
que ni siquiera se han nombrado y que
parece que se hace Porta entiendo otros
pueblos alfafar y otros que son en
principio los más afectados los y son se
hacen los más mediáticos y
automáticamente los otros pasan a no
tener apenas cabida dice es que nos
sentimos dicen en redes nos sentimos
abandonados parece que aquí no ha pasado
nada Claro es que eh sabes bastante hace
la gente ya los voluntarios los pero
claro no no como no se no s O sea no no
cobran ese interés a nivel mediático
parece que no existen es un poco lo de
siempre pero bueno eh que ahora lo que
tiene que pelear lo que se tiene que
pelear es porque no se olvide que al
final dentro de dos semanas la gente ya
empieza a decir Oye yo estoy cansado de
esto empieza a cambiar la cadena y se
empieza la gente olvidar de valencia No
creo que pase como lo de la palma No
creo que no es no sin desmerecer lo que
pasó en la palma que
trag de ayudas va a pasar lo mismo de
ayudas se refiere no de la gente
atención yo creo que no lo sé No lo sé
yo creo que va a ser lo mismo y y se va
a
olvidar
vaar hombre un tema en la historia que
todo el mundo va saber que ha pasado
pero claro este tema dentro de dos meses
ha pasado otra cosa y está la gente
preocupada de otra cosa y es viral otra
cosa Marina y el presidente y lo vuelven
a votar pero si si hay una guerra en
Twitter y está otra vez Twitter dividido
el que quiere se agarra a a a fallos de
los que son de izquierda para meterle
caña a lo a los otros y el que es de
derecha para meterle caña a los otros
que es como si aquí deberíamos estar
todos Unidos y y todos cometemos mira
hoy hoy le estaban dando mucha caña al
ángel Gaitán porque ayer en uno de los
vídeos muy desafortunado porque la
verdad es desafortunado No pasa nada
todos nos equivocamos Mira todos nos
equivocamos vale eh Y y dice vamos a ir
pueblo por pueblo no sé en qué orden no
sé en qué orden
ir mencionarme los pueblos en las
respuestas al tweet y y y darle like y
iré yendo en el orden de que tengan los
likes
holada
histórica una cosa está teniendo alguna
fumada lo del gde el otro día también
pero totalmente
total pero pero están trabajando desde
el primer día ahí eso Y eso Y eso están
ahí o sea es una
porro se ha equivocado tendrá la cabeza
tamb que no vea le pareció buena
idea Cris también te vienes arriba
porque la gente te está aplaudiendo te
viall tampoco se dedica a
gestionar claro too el que todo el mundo
también puede cometer errores
sabes por ejemplo
Rubén yo lo he visto todas la sem
Rubén Ya esa [__] le va costar que
todo el mundo lo ha hecho así es como
cuando cae una gota de aceite en el agua
yo ya he visto al baño al in o sea es
que rub han hecho
así vamos a ver vamos a ver vamos a ver
una persona que para grabarse me da
igual la explicación yo solamente me
ciño a ese acto en concreto se coge r un
fallo
rord verdad pero es que la has cagado
cagado por es
momento di [__] que esto has grabado
salgo manchado la otra vale la cagas y
luego te sal Mira ha un fallo de racon y
tal y cual y te sale el coro en el baño
y lo mismo pero que han hecho así mira
hoy por ejemplo ha sacado mira lo
estendo no la reputación ya y la
credibilidad o sea esto funciona así
Pero cuesta mucho conseguirla y luego te
la cargas en un segundo Y es que es así
es así pero mira hoy han sacado un vídeo
que lo está diciendo tesa y lo he visto
antes de creo que ha sido creo que ha
sido Vito kiles Pero bueno eh que que
estaban como él y alvis en un vertedero
que se se ha hecho pasar él como por
limpiador Y al parecer cre es que yo a
ver así no estoy ahí no me lo creo pero
bueno Ver para creer estaban tirando
estaban descargando bolsas con ropa
supuestamente donada y enseñando la ropa
que la ropa era como de buena calidad y
tal es así es que qué hacemos yo es lo
que estaba viendo en el vídeo Eh
entonces claro es como que la ropa que
la gente estaba donando cosas que
estando yo yo delb no me creo nada Por
eso te digo que es que
por eso es que no tú yo Por ejemplo si
te digo que yo creo que Rubén sí se ha
metido y de corazón además una buena
pecha de trabajar y de ayudar la cagado
con eso pero yo creo que la que sí está
trabajando y dando lo que pued el vacío
y que mira te ha enviado te ha enviado
tes al vídeo es que es un víde Ah vale
pues es es Es como lo que me ha
aparecido más impresionante se como como
si caera gota de aceite así o sea porque
Pero también es por ideología por
ejemplo a Iker le tienen mucha gana y a
Iker le tienen Iker tú n más que traes a
esta gente tu programa y y los de la
sexa diciéndole pues este tío que se
cree que no es periodista y se harta de
l anabul vamos a ver hombre Iker se
equivocó Iker se equivocó con lo del par
rec pero la reconoc está muy bien
reconocerlo Yo yo también puse un tet Yo
también puse un t diciendo [__] madre
mía cuando vas en el agua de aquí se
equivoca con lo del parking y ahora
todos los amigos de empiezan a decir ya
le hemos dejado de hablar yo que el
coronel baño yo no sé si le el Twitter
del Coronel baño
ayer no qué puso con el baño ha hecho el
vacío total he perdido a un amigo ya por
circunstancias externas e Yo ya me
retiro de aquí yo ya no sí sí ya si
queréis seguirlo
seguirlo [__] Métete en el tet del
coroner B vas a flipar yo digo este
hombre qu le pasa sea os lo juro por
míralo miras los que puse ayer pero por
el jber por lo de jber hombre no Por qué
va a ser Ponlo a jber yo le ayudé en su
momento
porque quio de que son brutales Por eso
digo que que ya pero claro con Iker no
con Iker no O sea a Iker claro la gente
está loco por trabajar con él aparte a
mí me cae muy bien la verdad O sea a mí
me gusta mucho me cae estupendamente yo
te estoy diciendo que que el ha pegado
un patinazo aquí yo no pu nada pero me
encanta triun
mucho de verdad y la cara de Javi sí no
no no a
ver sí car que está
fuera Sí a ver pero yo te digo una cosa
también es a la mínima están buscando
tanto unos como otros a la mínima a la
mínima equivocación frun es que matan eh
mat lo damos en bandeja que es el
problema Sí claro claro que sí que sí
que sí que es así pero es increíble có
cómo se alegran del mínimo error lo
utilizan para hacer daño unos otros es
malo por eso y luego vamos de
abanderados de que todos nos equivocamos
eh yo la primera vamos pero no sé no sé
por qué a veces cuesta tanto hacer un
poco de autocrítica de no sé parece que
cre que estuvo torpe yo creo que estuvo
torpe fue una torpeza sí sí sí sí y yo
creo que es que no sé se se ha da
explicaciones Oye lo he hecho lo he
hecho ya está tí se acabó mira que qui
creéis que era lo mejor en ese momento y
ya está Sí lo que pasa lo que pasa es
que hablaba de sus fuentes pero es que
es él el que dio el patinado o sea
entiendes lo que te quiero decir y sus
fuentes Claro claro pero al final las
fuentes pueso pero por ejemplo Hay un
montón de audios de gente llorando de
gente
afirmando me metido a bucear y gente un
montón de Por qué hacen eso tío Porque
en estos momentos te pones a inventarte
cosas pero y no hace falta dramatizar es
demasiado traum desaparece un chaval de
15 años y llaman al padre para
cachondearse é la gente la gente es así
de todo es que nos creemos que la gente
es buena por naturaleza No señores hay
mucha gente que no es buena por
naturaleza yo te lo digo es verdad no
eso lo pensar que en este momento no si
a la vista lo tienes cuánta gente está
robando cuánta gente se es que bueno es
que ese tema a la gente no buena y
también te digo otra cosa y luego son
más buenos que malos Eso sí es verdad
pero que hay gente mala también la hay
Claro que la hay y luego muy poco han
tardado en detener al al por ejemplo al
chico este que al del palo muy poco han
tardado en detener yo alucino para este
tipo de de minucias de gente que está
aceptada de gente que bueno que está con
ira que la violencia no la justificamos
Pero y luego para otras cosas chic
espérate a ver
eh que tú golpees a un coche del jefe de
estado
eh es para detenerte en realidad Lo que
pasa que penalmente yo creo que no va a
tener ninguna repercusión porque es una
situación excepcional va ten va a tener
una carga civil porque el coche era
alquilado Supongo que es un eximente
pero no sé hasta qué punto puede ser un
eximente esta situación O sea que viene
te quiero decir o un atenuante es un
momento excepcional yo creo eh yo creo
que penalmente no le va a pasar nada es
una persona sin antecedente también
además la violencia hay que rechazarla
siempre por lo menos la física la verbal
en ese momento yo creo que tod
expediente Le hubiéramos dicho de todo
la física hay que rechazarla no se puede
ir a matar a un tío a ver si me
entiendes por mucho Odio que le tenga
volvemos a lo mismo y por mucho asco que
le tenga Pero qué es un exim yo lo dudo
atacar al jefe del Estado es un es grave
al jefe del Estado no al presidente del
gobierno no al presidente del gobierno
jefe del estado del rey buo que también
Que también o sea qui decir es grave es
un delito grave hay que tener cuidado
con eso que luego un eximente Pues no sé
la fiscalía actúa de oficio a ver Es que
es que no pueden dejar de Rosita es que
no pueden dejar de Rosita que tú te
vayas al coche donde está el presidente
del gobierno y lo apale y le rompa los
cristales bueno Cos del presidente no le
partir los cristales Es que yo creo esa
foto era fake no no era era Era real
chaval salió el vídeo pero no suo el del
escolta el suyo blindado no me jodas lo
que faltaría ya es que el jefe es que no
son sus coches habituales por lo visto
coches que alquilaron en Valencia claro
se alquila un coche y te llevas al
presidente del gobierno en un coche que
no est blindado hemos vuelto loco o sea
de verdad vamos si hemos hecho eso ya
entonces que aquí no hay nadie los
control de los mandos eh o sea Aquí no
aquí no pilota nadie o sea eso estaban
diciendo hoy que no era que no era en un
coche que no esté blindado aquí ya no
pilota nadie ya te lo digo y llevándolo
y metiéndolo ahí en una ciudad ahora
mismo que es Soy leyenda sin ley pero
estaban diciendo hoy que no es el coche
habitual donde él va sino que es un
coche que llegados a Valencia le
pusieron ese coche pero coche tiene los
cristales no tan rotos como el otro que
se vio pero tiene un par de de roturas
el cristal en el que iba eh Para mover a
un jefe de estado o a un presidente del
gobierno de su casa al hospital se monta
una logística que te cagas O sea no se
puede mover a un presidente del no no no
no te estoy hablando sin nada extraño
Pedro Sánchez mañana coge un apendicitis
y para moverlo de moncloa al hospital
que vaya a ir la logística es brutal
porque hay que mover al presidente del
gobierno al rey igual Fíjate cómo es la
cosa que cuando el rey viaja con la
princesa que es la heredera no pueden ir
en el mismo coche cada uno va en coches
separado porque en caso de fallecer uno
no puede haber un vacío legal bueno que
fallen los dos quiero decir la logística
para mover a una persona de esta
envergadura es brutal no me jodas que
has cogido a Sánchez y te lo has metido
en en en Valencia en un coche que no me
lo creo vamos y si lo han hecho te digo
una cosa es para echar al jefe de de
seguridad de la moncloa O del que lleve
el tema pero para echarlo de por vida o
sea para hundir la carrera pero que pero
vamos a lo que íbamos que yo sí veo
normal que tenga una repercusión porque
aparte tú imagínate de cara al resto del
país cómo queda que un tío se ha
acercado al coche de donde está el
presidente que lo ha paleo el coche por
mucho que tú te alegres porque yo sé que
ahora mismo hay mucho odio para Pedro
Sánchez y todo el mundo dice Pues bien
Ojalá le hubieran pegado el palo pero no
no puedes pegarle al presidente del
gobierno o sea que me estás contando
evidentemente tiene que tener una no te
digo que va a entrar en la cárcel pero a
lo mejor le van a poner un murtaz que te
caga paga el coche y Oye unos
antecedentes ejemplares e a mí lo que me
llama la atención Es que en dos días se
ha identificado por medio de los vídeos
que hay con el móvil se ha localizado
como está aquello que ahora mismo Soy
leyenda vale Y ya se ha ido y se le ha
encontrado y ya se ha detenido cuando
pemon estuvo en Barcelona paseándose
tranquilamente un y se fue tranquilito y
por lo visto pues no hubo tiempo de
detenerlo y también están buscando quién
es J raj
J los papeles de bar o sea sí claro o
sea es que eso es la cosa que me llama
la atención Yo entiendo que tiene que
tener un que lo detengan que seguramente
que lo que que es completamente normal
estamos hablando que hijo mío tienes dos
huevos arriba con el yo creo que mucha
gente y lo siento si a alguien le
molesta lo que voy a decir vale por
supuesto entiendo la ira a mí me
entraría si hubiera perdido algunos
familiares míos pero también dentro de
todo el mundo no digo ya a este hombre
porque no sé si en concreto este hombre
pero de los que estaban tirando piedra
barro insultando al rey o al presidente
había mucha gente que ya de camino se
estaba pasando de la raya porque es una
persona violenta y porque ya pues mira
aprovecho aquí la la barra libre siempre
y en las manifestaciones los violentos
que aparecen mucho son violentos y les
gusta eso está claro tú yo tratamos un
tema te acuerdas el de cómo se llamaba
que mataron a una niña y el pueblo
entero mató a la a la asesina supuesta
asesina no sé Camila México Camila
Camila sea la gente violenta es violenta
y eso no se puede permitir está claro
está Yo estoy en contra de la violencia
lo que pasa es que también hay que
también meterte en Valencia en ese sitio
donde se metieron Sabiendo lo que hay
montado Sabiendo ahora mismo el asco que
la gente le tenía a los políticos porque
los políticos no han gestionado el tema
te digo una cosa que también hay que
tener los cuadrados Yo es que no sé
Alguien tuvo una fantástica idea alguien
se le ocurrió y dijeron vamos a ir para
allá vamos a no sé esto desde luego para
hacérselo mirar yo me loa mirar el rech
un el coche no estaba blindado Si ya me
dices que el coche no estaba blindado Y
entonces que aquí no a los mos no hay
nadie aquí ya vamos sin freno yo el
coche ya te digo por ahí está la foto en
el plural creo que es en varios medios y
están con no tean roto como el otro pero
porque no lo engancharon igual pero yo
creo que que no está blindado eso porque
t un coche blindado que además tienes la
luna con la
lámina no es tan fácil que tú lo partas
eh para creer la
vida José te dejamos descansar
Rey vaya bien mañana mañana te veremos
recordaros a todo el mundo que está Jos
mañana a las 8 en ten con con nuestros
amigos y que ahí lo veremos a ver qué
tal sale el documental y Oye a ver si es
un tema interesante
no comentaros documental
di que te mando muchos besitos como me
mandó a m Rocío Carrasco un día en la
tele
co Adiós un placer siempre Igualmente
venga chaoo ad re
Javi qué
Hi Oye oye oye escúchame
Javi superas la vida pero no ha salido
mal no hemos tenido por aquí un
crossover bastante importante no cuánto
crees que puedes quererme Ya te lo he
dicho por teléfono
hoy Dile a la gente lo que me has dicho
querer es una palabra muy grande y somos
colegas tengo un tuyo en mi móvil hace
un año y algo y lo voy a enseñar a ver
qué me dices uno solo es el único que
tengo tuyo habrías bebido
aluer Oye tenías una exclusiva te da
tiempo a darla Sí pero es que no supero
la vida Estoy no no Claro no Claro que
me da tiempo Bueno a la gente que le ha
parecido hijo te quiero de hermanos de
amigos por Dios aunque casi me echa que
es broma que la gente no se lo crea este
que me va a echar Si antes se va él
ya te lo digo yo que sí Oye pero la
gente está muy Cadilla no se ha portado
muy bien con este crossover no Oye pero
mi Marta por aquí eh Mira me ha alegrado
la noche la verdad Estaba un poquillo
rayado con lo de la esperanza Pero en
qué momento te esperabas tú que esta
noche IB yb a a tener Esperanza Aguirre
un poco enfadada porque esta un poco
cabreada no Y y luego
venía me tiene que decir la hora creo
que no Mira escúchame no pasa nada no ha
mal que por no venga cuando nos diga la
hora lo grabamos Y si queda una
entrevista guapa en vez de emitirla aquí
en falso directo la emitimos en el
principal no [__] [__] Esperanza
Aguirre podría ser pero esta Pero toda
la gente de aquí si se emite el
principal que vaya a verlo al Principal
espero que la gente de aquí me esté
suscrita también al Canal principal no
te imaginas habrá mucha gente que esté
aquí suscrita que no esté suscrita a mi
canal principal eh
hombre por favor decidnos que os ha
aparecido este gran directo que Javi os
recuerdo no os ha gustado os ha gustado
el directo o que yo me queda un poquillo
triste
eh os ha gustado el directo o qué Porque
yo me he quedado un poco triste eh o sea
no sé yo sí dice Secret Nel no por mi
Marta eh No por mi Marta sino por dice
hay que Añadir a tiita Cervera en el
grupo a la baronesa tisen Pues también
la tengo
Eh Pues la tengo pues ojo no has visto
lo que te puesto WhatsApp míralo por
favor Dios mío Sí sí lo he visto hijo
así lo has
visto no s no
sé qué cuadro es que no sé si reírme o
llorar de verdad es No qué cuadra cuadra
la vida es heavy es heavy es heavy bueno
cuent tamb la exclusiva no Oye Mel
indiscreta la pobre que ha anuncia la
exclusiva hoy de tele indiscreta fue mi
tel indiscreta por eso Gracias a mí pasó
a ser tu tel indiscreta verdad es verdad
es verdad claro os olvidáis os olvidéis
de los grandes ojeadores es verdad verad
verdad verdad fue fue fue la
intermediaria no que nos unió no Ah pues
hablando de intermediarias ese es el
trabajo que os vamos a contar de canales
Rivera que es que Dios mío yo estoy
flipo vale os voy a contar porque es que
me lo tengo hasta que leer porque es un
poco heavy a ver resulta es que me lo
voy me lo tengo cómo de repente ha
salido canales Rivera otra vez si hace
poco le contactaste y no quería noo
estoy muy fuera de los medios sí sí sí
sí sí sí Pues mira os acordáis cuando
hace unas semanas pero claro No aquí
tiene que haber 10000 likes venga con
1300 nos podemos conformar de mientras
lo voy contando que la gente DEA el
dedito así pero es que la gente no se no
se no se ha hecho no se han hecho muchos
miembros no en este directo mientras que
estbamos Charlando no les ha gustado
mucho no como que va se han renovado
como míralo que lo puedes renov eso Es
trampa eso renovada es ya eran miembro y
le han dado el botoncito porque tú le
has dado la idea de darle al botoncito
no lo digas otra vez que otra vez le van
a dar botoncito y van a estar ahí pero
si eso es renovar un mes más Cómo que se
mira míralo Eso ya es renovado y YouTube
te da como el mensaje ese para que tú
mandes no O sea no sé muy bien cómo va
eso pero eso no no no sé no me no me
cuadra mucho eso eh A ver yo yo yo no yo
la gente mira lo ven no le han dado like
no no han regalado miembro yo no sé
cuánta gente se ha hecho miembro y ha
renovado y en total y and lo puedes
mirar no miembros nuevos Hoy hay 39
mentira que si [__] lo tengo yo ahí
39 Mira ves ahora te vas a enfadar
estrella Díaz Mi durante 33 mes no lo
voy poner est ya un beso hombre que son
muchos meses 33 cuánto tiempo lleva la
gente aquí aguantándome eh Y tanto no te
lo mereces Y eso eso significa eso
significa que es otro mes más o eso
significa que o sea tú puedes ver la
gente que ya no porque ya no sé porque
lo siguen renovando pero ya por por por
pena tú Tú no tienes ya como esta
sensación con una cosa que tienes y no
quieres perder antigüedad Por pena Pues
yo creo que mucha gente me aguanta por
eso porque ya dice llevo 3 años con el
[__] este para que me vo a quitar
ahora
no no o qué familia por vicio mira s Yo
creo que es una mezcla de A ver tú
mientras no hables del gimnasio yo creo
que todo va no no no yo todo lo que han
dicho lo estoy haciendo caso eh No no te
regalamos tantos miembros Ay qué FL fue
no te regalamos tantos miembros porque
te pones a hablar de tu gimnasio y tu
dieta y no nos interesa te lo juro que
las señoras ponían eso y es como de
verdad yo hay quejas que que no las
entiendo Pero bueno yo les hago caso
todo qué más quer
Eh vale a ver voy Manu mi es fan de
Carmen a m Yo creo que no le caigo bien
A Man ver directo de Carmen que ya me
han mandado click los ve de mañana creo
que mañana V yo de esos temas no eh
Porque es que buf Qué horror Qué horror
yo he llegado un momento hoy cuando me
ha cogido sin preparación y sin saber
cómo iba a salir la noche que que estaba
a punto eh de tirar
de aquí con Marina comentando no pero
que no No necesitamos eso Deja de querer
bajar al si no se trata no se trata de
necesitar Pero hay moños hombre no un
diario pero hay moños que dices tú
mañana sí lo voy a ver yo eh mañana
per y me parece sorprendente Pero si ya
lo has visto ayer no un poco pero hay
más y me parece sorprendente que no se
han abierto 28 directos indignados con
la con bueno y teniendo empatía no con
en este caso Johana morilla no se han
abierto 28 directos yo le mando un
mensaje a Johana eh por privado Sí sí
pero a mí me hubiera gustado que se
hubieran abierto se o s directo como
cuando me equivoco yo o la gente cree
que me equivoco yo no la indignación no
lo de ayer me pareció muy indignante y
para tener mucha empatía canales Rivera
ese en ese fregado me meto yo mañana
canales Rivera vamos a ver os acordáis Y
es que yo no sé ni lo que digo me
encanta pero Qué ha pasado con texto
pero dicen por aquí no no mañana os lo
cuenta Javi mañana os lo cuenta Javi
madre mía a ver eh Por qué sigo viendo a
triun en pantalla aquí esto con delay
vale contexto canales Rivera Hablé con
él hace unas semanas y me contó
no pero aquí ni ha ningún sitio eh Me
dice Marina dice Mira no me interesan o
sea encantador eh Me dice Josefina un
beso ya estoy yo para hablar con el chat
dice llevo mucho un año y pico fuera de
los medios ahora mismo no me interesa
hacer nada que tenga que ver con
entrevistas prensa y
tal dice porque desde que las quiero yo
mucho a Josefina Josefina le regaló un
álbum superbonito a mi hermana para
fotos de la boda Hala m qué bonico si es
que aquí hay una comunidad muy bonita la
verdad sí Bueno
eh atención Entonces él me dijo no
quiero salir en nada más ni hablar de
nada más porque salí muy tocada esto es
heavy por favor eh la gente que esté muy
atenta dice salí muy tocada de salí muy
tocado de sálvame y aún no estoy del
todo recuperado emocionalmente de toda
la traya que le dieron pues con su
siguiendo a su pareja porque él era
infiel supuestamente la trama con Alba
carrill
y todo aquel asunto Vale entonces
e qué es lo que pasa que llevamos un año
sin saber de él y él me dice Bueno pero
ahora mi vida Está muy bien con mis
amigos con mi familia en Cádiz estoy muy
tranquilo Y tal Pero no me quiso contar
Pues que es de lo que estaba viviendo no
porque el dinero de la tele igual que
entra se va y últimamente la verdad es
que la tele cada vez pagan menos
bueno De qué trabaja ahora canales
Rivera y como me he enterado no por él
evidentemente Porque además he intentado
hablar con él pero como no me ha
contestado doy por hecho que no quiero
hablar del tema y cuando eso los
personajes lo hacen es porque tururú no
están demasiado orgullosos del tema que
tampoco es nada para avergonzarse Pero
bueno yo os voy a intentar explicar lo
que es vale porque a mí tampoco me había
quedado demasiado Claro igual la gente
si hay aquí gente del campo lo conoce
mejor Pero yo os lo voy a contar
vale Pues resulta que canales
Rivera voy eh
canal rera espera Espera espera Pero por
qué te ríes es un trabajo gracioso No es
que no No es gracioso lo de después yo
creo que es gracioso lo de después no No
es gracioso sin más es un trabajo normal
creo que es normal pero al parecer no
está bien visto en Andalucía a ver qué
nos dice nuestra gente que esté aquí de
Andalucía [__]
Yo sí sí
tú y por cierto antes de decirlo que no
S como sálvame pero que tengo que poner
un contexto hoy casualmente su nombre ha
salido a la luz porque Paula Vázquez
dijo eh sin decir su nombre pero ni que
fuéramos han desvelado que es él y me lo
creo evidentemente que cuando ella
presentó la isla de los famosos se
encontró con una persona que participaba
allí y que ganó que fue canales Rivera
con é que había tenido un Idilio un
romance un pequeño romance y claro le
tenía que ver como concursante y que se
enteró que cuando había estado con él
pues él estaba estaba con otra persona o
estaba casado no ha estado no o ha
estado casado o tenía pareja de lo que
tenía pareja desde hace 4 años y no
estoy ya medio reventada y no sé muy
bien lo que digo pero vamos un cuadro s
te he entendido te entendido Vale pues
atención taxista están diciendo por aquí
only
fans limpia
cristales no están acertando estuvo
casado vale no están acertando vale Pues
resulta que el trabajo de canales Rivera
es en lo que Andalucía llaman a Tú lo
conoces
corretaje Alguien sabe qué es eso pero
pero qué tipo de andaluz eres tú mi arma
bueno o lo que lo que o lo que es lo
mismo bueno o lo que se conoce o lo que
es lo mismo corredor de fincas que es a
lo que se dedican eh muchos de los
toreros que ya están retirados etc voy a
explicar vale es esto es como un
profesional Pues que se dedica como a
realizar gestiones eh Como del de índole
comercial es un poco el intermediario
entre los propietarios de una finca eh
rústica y un potencial comprador que
quiere comprar esa fca rústica no Esa es
la definición un poco original pero al
parecer este trabajador el que hace el
el lo diré el corredor de fincas es un
trabajo que la gente de aquí Me corrija
que no está muy bien visto en
Andalucía dice una dice me lo he
imaginado corriendo por las Por qué Qué
tiene de malo sí no no voy a explicar
voy a explicar voy a explicar la
situación Porque una persona ha vivido
una situación con él como corredor él
como corredor de fincas y ella como
propietaria de una finca rústica
bastante grande vale por eso me he
enterado de este trabajo y me he
enterado de esto yí Sí claro yo lo he
Comparado un poco como a otro a nivel
inmobiliario como un agente inmobiliario
no cuando alquila vende un piso Pues el
de la se lleva un porcentaje Pues lo
mismo esta persona no Entonces a nivel
de Pues de de fincas rústicas Entonces
esta una que me informan Eh me cuenta
que que que estos corredores de fincas
pues no lo que hacen es eh ganar mucho
dinero de una forma muy fácil A
diferencia de los agentes inmobiliarios
eh resulta que esta persona un familiar
suyo posee una finca eh en venta
eh dice le dice le dice una persona que
luego resulta que es canal Rivera que ya
esta finca tiene ya comprador y que
em y que bueno a pesar de que esta
familia le deja claro a canales Rivera
que en principio por teléfono no se
sabía quién era eh le dice a esta
familia que no querían intermediarios
porque se puede hacer directamente
propietario con el comprador no sin
intermediarios sin el corredor le dice
que no querían intermediarios porque no
les corría ninguna ninguna prisa a
venderla y querían hacer una venta legal
que eso cuando yo me ha explicado eso
digo qué pasa que es Yo entiendo que no
es ilegal un corredor de fincas no O sea
no sé qué tipo de Chan suyos o qué tipo
de movida tuvo con este señor pero no no
no es como que no me lo ha sabido
explicar bien o yo no lo he entendido
bien pero me habla como de cosas que no
estarían del todo legales En ese sentido
no entonces resulta que al final
realmente se reúnen y quedan y claro se
quedan en shock cuando ve que aparece
canales Rivera Como corredor como
intermediario y lo que me dice es que
canales normalmente es intermediario lo
que intenta es eh eh evidentemente
vender eh vender esa finca encontrar el
comprador y dice que canales lga ni
habló se sentó ahí a escuchar y lo que
quería era ver a ver si hacía la venta
lo más pronto posible para que se
llevara su comisión que en estos casos
es mucho más alta que un vendedor
inmobiliario que oscila entre el 10 y el
20% de lo que se del total de la venta y
me está hablando de que esa finca está
valorada en 4 millones de euros si se
lleva un 15% un 20% eh que se va a
llevar 700,000 eur por la venta entonces
claro por eso se queja de lo poco que
hacen Y de lo mucho que ganan sin hacer
prá iamente nada entonces lo que dice es
que al ver la situción mata muchacho eh
No no dice que claro esta persona me
dice al ver la situación el familiar de
esta persona dice que se negó porque
claro eh No le ofrecían como su valor
real y la finca tenía un valor de
Mercado mucho más alto y bueno movidas
que al final Como que se quería él
quedar con con más dinero bueno
chanchullos que no lo vio Claro que él
no hacía prácticamente nada y que lo que
quería era ganar sin hacer nada y que
dijo un besito Hasta luego Buenos días y
hasta aquí Hemos llegado
un 10% madre mía claro Yo no sé si
alguien de aquí conoce Sí dice como los
agentes inmobiliarios igual hacen el
mismo trabajo
eh Sí pero yo que yo sepa los agentes
inmobiliarios no se llevan tanto dinero
no [__] es que un 10 un 15 madre mía un
montón pero en impuesto se lo crujen
pero yo no sé de qué manera lo hacen
porque me me hablaba esta persona de eh
el tres y el 10 Pues aquí no era entre
el 10 y el 20 Mira el 10 no iba yo me
hablaban entre el 10 un 20 y es
vamos un cinco ya es un montón de dinero
o sea por ese trabajo porque vendes un
pulo un montón de años o sea un 10
estamos hablando de que ya de 100000 de
cada 100000 son 10 pero que estamos
hablando de fincas rústicas que no su
desconozco pero vamos yo he mirado
cuando se se iba a vender cantora y
fincas similares ahí en Medina idonea ha
valen una pasta hay de todo
evidentemente pero es una barb acabo de
meter mi casa un 20 umí jolines qué
nivel o sea no sé mismamente cantora y
bueno que habrá de todo pero es que me
parece una barbaridad me parece una
barbaridad Yo igual también quiero ser
corredora de fincas no corro mucho pero
vamos lo que lo que es vender se me da
bien yooy corriendo no cuentes no lo
cuentes Perdona perdona que me vengo
arriba me veo en el espejo y me vengo
arriba Oye Marina Adiós Entonces el
viernes te tengo que volver a ver qué
pereza es que estoy ya rallado de verte
la cara todo es que eres es muy
demandante Quién ha sido más demandante
hoy tú tú tú tú tú me has llamado hoy me
llamaste el otro día hoy Yo te he
llamado no puedo verlo en el móvil te
llamé ayer porque me estaban mandando un
montón de audio digo mira chica acabo
antes llamándote y te conté un par de
cositas pero llamándote Pero porque
Claro tenía que contestarte pero [__]
ya de normal Nos despedimos el el
miércoles y ya Marina ya hablamos el
domingo pero no no no no Claro mañana
echaremos una risa seguramente en el
grupo en nuestro nuevo grupo en nuestro
nuevo grupo
claro podemos podemos hacer una gozante
de himno tienen prisa podemos podemos
revivir el momento
eh eh el el rato de Esperanza Aguirre Sí
pero es que a mí no me hace gracia
porque a ver si lo va a ver por qué o
alguien que yo me sé espera alguien que
yo me sé se lo va a mandar y luego no va
a
entrar es que ya sabes cómo es la gente
vale vale vale Ya lo veo yo luego lo veo
yo luego Pero bueno Oye que me voy a la
salsería vale para quées para salsear
para qué te va para para qué se va uno
la salsería Pero para qué Para hablar
otra para ver otra vez de gemita Y auron
qué pereza No mira quieres saber qué
temas tenemos en la salsería pu si te
quieres ir para allá ahora a vernos a a
veros yo si voy es para participar si no
me quedo viendo otra cosa a ver
qué komanchi intenta que Twitch quite el
Beto a los streamers en Los juegos del
calamar pero que te lo hacen y todo y yo
aquí dándote todos los temas hechos esto
es increíble a ver hay días Claro que
hay días que sí claro qu Es broma no
todo pero hombre luar Lu har Marina ayer
compra un gato leopardo y es
funada eso es un temazo Roma Gallardo
defiende a Maris freire de acusaciones
de machismo No eso es muy fuerte chocas
y Dross contra Irene Montero bueno bueno
bueno Abi indirecta aos qué fuerte Abi
eh sugu Susana sugu Susana llam nasi a
rorro y miare contra Rubén Jer Dónde
puedo verlo de miare contra Ah claro su
feminismo Ah qué fuerte no su feminismo
no tiene nada que ver imagino que claro
he fando totalmente porque por ejemplo
el de El el de faa
este cada vez que hay un tema así que es
muy viral y que que está todo el mundo
hablando es una desgracia es una
catástrofe pero no sé si la palabra
viral sería adecuada pero de lo que está
hablando todo el mundo No dice él está
con su rollo él está con su tema de
defender a a su Pedro Sánchez que es de
donde cobran las subvenciones su
asociación esta su chingui Ja Pero dónde
está seren seen expone bueno Pues
resulta que tengo aquí un tet él está
hoy poniendo verde a j ahí que jimz se
la tiene jurada porque lleva fachas a su
programa no sé qué y tengo yo aquí un
tweet de él intentando pelotear cuando
se creó su canal de YouTube intentando
pelotear jimene a ver si le daba bola
Javi están diciendo en el chat no queé
no una seguidora tuya o más o más bien
mía dice Javi es el corretaje del salseo
de telesalseo caretaje el este el
corredor de
finca Bueno hay claro hay gente que me
dice que yo no trabajo porque me hacen
los guiones me hacen me preparan los
temas y me mandan los clics Pues hay
gente que menosprecia que y dice que yo
no trabajo que me preparan las cosas Si
estás aquí todo otra cosa no hijo pero
no se te puede decir vamos otra cosa no
pero ocurr an si estás todo el día aquí
Cómo no te voy a ver pero porque dice
pero porque dice otra cosa No cómo que
otra cosa no no se me puede decir más
nada mira como mi Marta se ha encargado
de mi piropito de hoy todos los
invitados que van subir Estoy seguro que
Esperanza Aguirre hubiera terminado la
llamada diciéndome algo ma crees que
mañana amaneceremos con un mensaje en el
grupo sí no no me cabe la menor duda de
hecho creo que tú me has dicho que que
tenía que había tenía ella otro plan o
sea tenía la agenda otro plan después y
entonces claro ha dejado de contestar
cuando ha tenido ese plan y cuando Tal
mañana nos va a contestar y nos va a
decir la hora V No en serio lo vamos a
hacer eh No que sí que sí que sí que s
que sí pero vamos hacer hombre venga
hecho hecho sentimos lo sentimos que no
haya salido pero lo vamos a hacer vale
Marina hablamos un beso guapa chicos
Muchas gracias por la noche me voy para
las salsería quien se quiere ir para
allá por allí nos vemos un
[Música]
besote Oh